TEXT; ;（战斗记忆回溯完毕，即将恢复意识。）
TEXT;神秘女人;这样应该就调整完毕了……
TEXT;神秘女人;遵从我的意志，醒来吧……我的愚者！
TEXT;你;(눈_눈)
TEXT;神秘女人;为、为什么要用那种无药可救的眼神看着我？
TEXT;你;(๑˙ー˙๑)
TEXT;神秘女人;（察觉异样）你不会说话？难不成是因为回溯记忆的时候误触到语言中枢了？唉……麻烦死了，但不管怎样还是要坚持下去。
TEXT;神秘女人;（脸上堆满了“温柔”的笑容）来，乖孩子，把你的脑子伸过来让我再调整一下。
TEXT;你;(◣д◢）
TEXT;神秘女人;这个表情是……拒绝，吗？语言系统受损，但还能听懂人话……算了，那就这样吧。
TEXT;神秘女人;自我介绍一下，我没有姓名，所以直接叫我“魔女”即可……但你好像也用不着。
TEXT;你;(◣д◢)
TEXT;魔女;这次是生气啊，我好像掌握到一点小窍门了。哈哈，不好意思哦。
TEXT;魔女;话说关于这个破碎的世界，你还有什么记忆或印象吗？
TEXT;你;（摇头）
TEXT;魔女;（反应过来）我就不应该问……无论你是否还记得过去的事，总之我先说明一下在你身上发生的事情吧。
TEXT;魔女;五年前，突如其来，也莫名其妙的，三重天灾降临在了这片大地上——
TEXT;魔女;黑夜永恒，再无天日。
TEXT;魔女;大地破碎，高塔矗立。
TEXT;魔女;人类异变，恶魔游荡。
TEXT;魔女;幸存的人类就此过着流浪生活，一边寻找着安全的栖息地，一边担忧自己下一秒就会被黑暗中潜藏着的什么东西杀死，就这样战战兢兢地生存着。
TEXT;魔女;如果我没猜错，你应该也是其中一员。
TEXT;你;？
TEXT;魔女;别一脸问号地看着我……把濒死的你救回来前我们俩之间完全是陌生人，我倒希望你还记得自己名字，不然我都不知道该怎么叫你了。
TEXT;你;_(:з」∠)_
TEXT;魔女;随便吗……那这事日后再谈吧。
TEXT;魔女;言归正传，你别看我现在住的房间如此宁静舒适，但作为无所不能的魔女我也探索着可以消除天灾的方法。
TEXT;魔女;（挠了挠脸颊）其实那个方法就是你……
TEXT;你;？！
TEXT;魔女;在你昏迷的期间，我赐予了你一套塔罗牌，到了特定的时机，对应的牌就会成为你的力量。而这也是对抗天灾的主要方法。
TEXT;魔女;我知道你很茫然，也很困惑，但请原谅我现在还无法将更隐秘的事情解释给你听。
TEXT;魔女;你现在不能说话，又是个失忆人士……所以我建议你先在我的隐居之地逛一逛，看一看风景，交一交朋友，写个八百字的参观感想，然后再决定要不要去面对外边残酷的世界。
TEXT;魔女;（抬手指向你的胸口，一张虚幻朦胧的卡牌随之浮现）总而言之，一切的选择都由你来决定……也正因如此，你才会成为我的“愚者”啊。
TEXT;你;……
EVENT;GAINFOOL;1
END;0;0