
    伯：关于地图的实现想法，通过gridloader读取Resources下的map12345文件，然后生成地图
    M怪物 X封锁 D门 G宝石(1是攻击 2是防御) B血瓶 K钥匙 N NPC S商人
    LOSTMIND 魔心 这个怪物如果已经到达最左侧的格子，就会前进到最右侧的格子  √
    CRACK 碎裂 这个怪物会摧毁自己经过的宝石，药水和钥匙，而不是将它们扔到身后 √
    FIRMNESS 坚定 这个怪物不会移动 √
    STALK 追猎 从这个怪物进入前排起，每三个回合会进行一次攻击并对玩家造成伤害
    CORRUPTION 腐蚀X 在开战前使玩家的血量降低X*10%
    BOSS 头目 被击败后出现可以离开区域的传送门

~规则
玩家可以从6个并列的格子中，选择一个格子并执行其中的事件，执行完成后，这会消耗一个回合。
然后这个格子后面一排对应的格子里面的事件会向前补上。玩家可以预见从第一排往后的两排。
每经过一个回合，这6个格子里面的怪物单位就会与左边的非怪物非门格子交换。 


~事件
宝石：分为红蓝宝石，分别增加攻击和防御
宝石分为攻击和防御，在不同的区域分别增加1/2/3/4点属性（五区没有宝石和血瓶）

剑盾：每个区域各只有一件，可以为你提供大量攻击或防御（考虑删除）

血瓶：分为大中小血瓶，会增加你的血
血瓶分为小中大
小：50/100/150/250
中：100/175/250/400
大：200/400/600/1000

钥匙：分为三种钥匙，分别对应不同的稀有度

门：需要不同的颜色的钥匙以打开
怪物：需要进行战斗，死后会掉钱，还具有不同的能力
      希望击败怪物所消耗的血量能直接显示在操作界面。

封锁：无法跨越，在一个区域的最后出现，无法因为任何事物改变
环境事物：可能会改变一部分格子内的事件，目前还没具体想好
NPC1：会为你提供情报的NPC
NPC2：可以与你交易
Boss：在击败boss前，你无法进入下个区域。每个boss都是强大而且具有特殊机制的
传送门：击败boss后出现，前往下个区域（无法回头！）

~UI
在每次进入一个新区域后，铁匠铺都会关闭，
直到玩家在该区域经过30个事件以后，才会解锁铁匠铺（并不算一个事件，而是在UI里的另外一个界面），
可以用魔力结晶兑换攻击/防御/血量。消耗的魔力结晶随次数增加而增加，增长的属性随区域前进而增长

游戏中可以于任意时间打开怪物手册，查看怪物的血量，攻击，防御，特性，以及击败这个怪物所消耗的血量。
游戏需要设计出来存档功能。每次进入一个新区域的时候，都会存档。然后有一个可以一键回档的按钮

~战斗
玩家与怪物都有两个属性，攻击和防御。每次攻击会造成攻击力-防御力的伤害。
玩家先进行攻击，怪物再进行攻击，双方轮流进攻直到一方生命归零。
也就是说如果攻击力无法超过对方的防御力，就完全无法造成伤害。

在游戏一开始和每次击败boss的时候，都可以选择一张塔罗牌获得，这张塔罗牌会以各种方式改变你的游戏方式。
每次击败boss都会恢复相当于新区域一个大血瓶的血量
游戏中一共有五个区域，前四个区域通过的时候允许再次选择一张塔罗牌，除了愚者牌（白卡，无效果）以外，都无法重复选择。

~流程
首次开始游戏的时候・，会进入新手教程，然后魔女会进行一段游戏进行的介绍
新手教程包括：拾取宝石，钥匙，血瓶，开门，攻击，与NPC交互，与商人交易，怪物移动，挑战boss，使用塔罗牌，使用怪物手册
随后重置属性，游戏进入第一区域，正式开始游戏。
在非首次开始游戏的时候，需要首先选择一张塔罗牌，然后以10攻10防400血进入游戏第一区域。
游戏一共有三个结局，寻常结局，纯净结局（全愚者卡结局），全塔罗牌变金后的全收集结局
首次击败最终boss后，解锁随机地图模式（就是塔罗牌总量不变，但是随机产生在场地内）
随机地图模式中，所有的地图内NPC都不存在，也不会有任何的剧情被推动。
玩家击败一个boss后，不是从所有的塔罗牌中选择，而是从3张随机的塔罗牌中选择一张
