    闲的没事可以做;

    场景前对话 -> 游戏流程 -> NPC对话 -> 游戏流程 -> BOSS前对话 -> BOSS战斗 -> BOSS后对话 -> 下个区域的场景前对话 

    塔罗牌各效果;
  初始拥有;愚者
第一区域;战车，魔术师，恶魔，星星，倒吊人 
第二区域;月亮，隐者，力量，女祭司，太阳
第三区域;正义，审判，女皇，教皇，死神
第四区域;皇帝，命运之轮，塔，恋人，节制
第五区与;世界

通过区域X，打败XXX，游戏流程中XXX，连续击杀
   愚者
初始携带 √
正面效果;
无
负面效果;
无
    战车
任务;通过区域1 √
正面效果;
铁匠铺不需要完成30事件后开启，而是永久开启
负面效果;
铁匠铺涨价20%
    魔术师
任务;在携带至少5把钥匙的情况下，通过区域1√
正面效果;
在你打开门2的时候，你获得一把钥匙1
负面效果;
商人见到你会落荒而逃并引来恶魔
（解释;与商人互动会改为召唤该区域的恶魔替代商人，一区的怪物6，二区的怪物5，三区不会有怪来，四区的怪物4）
    恶魔
任务;在拥有至少23点攻击力的情况下，通过区域1√
正面效果;
选择的时候，立刻将你的攻击力与防御力互换
负面效果;
选择的时候，你的钥匙清空
    星星
任务;在所有游戏流程中，消灭5个恶魔（包括初等恶魔，中等恶魔，高等恶魔）√
正面效果;
在你经过一个宝石事件后，你的下一个事件如果是血瓶，使其获得的血量翻倍
负面效果;
所有的恶魔（包括初等恶魔，中等恶魔，高等恶魔）的攻击力翻倍
    倒吊人
击败区域1的boss后获得√
正面效果;
所有怪物具有“魔心”
负面效果;
所有怪物的血量+5% 

    月亮
任务;在击败所有怪物的情况下通过区域2
正面效果;
你攻击时无视怪物的防御
负面效果;
选择时立刻失去90%的攻击力
    隐者Hermit
任务;在所有游戏流程中，打开100扇门1√
正面效果;
击败区域boss后，你的魔力结晶增殖30%
负面效果;
每当你完成一个事件，失去1%的生命值
    力量
任务;见到第二区的boss
正面效果;
区域boss血量-50%
负面效果;
开门2需要额外消耗5*当前区域的魔力结晶
    女祭司HighPriestess
任务;获取至少7张塔罗牌√
正面效果;
如果你的防御力大于怪物的攻击力，战斗胜利后增加一点攻击
如果你的攻击力大于怪物的防御力+血量，战斗胜利后增加一点防御
负面效果;
锻造坊给予的属性下降一个等级

    太阳
击败区域2的boss后获得√
正面效果;
商人出售的钥匙变为三倍
选择时，立刻获得4个钥匙1
负面效果;
所有地图中的钥匙变为怪物（钥匙123对应该区的怪物1/2/3）

    正义
任务;无
进入区域的时候，立刻获取前5排所有的钥匙，宝石
负面效果;
然后摧毁前5排所有的门，血瓶，特殊物块

    审判Judgment
任务;在所有游戏流程中，杀死15个“燃尽之魂”“被噬之魂”或者“拘魂囚徒”√
正面效果
开门以后，门会在原地留下一个小血瓶
负面效果
所有怪物具有碎裂和魔心
    女皇Empress
任务;在不借助特殊物块的情况下，击败区域3的3位噬魂武器匠√
正面效果
在你开一扇门之后，获得当前锻造坊价格10%的魔力结晶
负面效果
所有怪物的攻击力+10%
    教皇Pope
任务;在不借助特殊物块的情况下，击败区域3的3位噬魂盾牌匠√
正面效果
每当你在锻造坊提升能力后，获得一把钥匙2
负面效果
所有怪物的防御力+10%
    死神
击败区域3的boss获得√
正面效果;
在你击败一个怪物后，如果你不具有死神塔罗牌的加成，获得在下一次战斗中无视怪物的防御力
负面效果;
选择时，将你的当前血量变为50%，所有的血瓶提供的血量变为25%

    皇帝
任务;在所有游戏流程中，累计获得5000魔力结晶√
正面效果;
开门3不再消耗钥匙
负面效果;
从这个区域往后直到五区域之前，你的区域的地图右半边改为左半边复制的轴对称

    命运之轮
任务;在所有游戏流程中，累计完成1000事件√
正面效果;
你可以与前两排交互，而不是只有第一排
负面效果;
在你经过70个事件后，立刻摧毁除了boss和封禁以外的所有事件
    塔
任务;连续击杀4个相同的怪物
正面效果;
连续击杀同一种怪物会使你获得区域序号点数的攻击力和防御力。
负面效果;
所有宝石提供的属性-1
（解释;比如我在1区，杀一个怪物1，第一次没效果，然后我杀的下一个怪还是怪物1，就获得1攻1防，如果下一个怪还是怪物1，再获得1攻1防……
如果我换了，杀了一个怪物2，就改为为怪物2计数
如果在2区，就是一次2攻2防，以此类推）

    恋人
任务;无
正面效果;
完成NPC或者商人互动会使你的血量增加15%（在第五层至多生效一次）
负面效果;
所有的怪物血量增加15%
    节制
击败区域4的boss后获得√
正面效果;
你获得的魔力结晶翻倍
负面效果;
打开一扇门后，会将这扇门左边的非boss事件变为这扇门
    世界
击败区域5的boss后获得√
正面效果;
选择时，立刻将铁匠铺的次数计数器归零
负面效果;
选择时，立刻将你的防御力归零


    调整在不同分辨率下的各物件的位置 这里我尝试用修改canvas的设置达成了√

    铁匠铺;√
商店的提升	商店的消耗
1/2/500	    10
2/4/1000	20
4/8/1500	40
6/12/2000	70
10/20/3000	120
	        200
	        330
	        500
	        800
	        900
	        1000
	        1100

    M怪物 X封锁 D门 G宝石(1是攻击 2是防御) B血瓶 K钥匙 N NPC S商人
    LOSTMIND 魔心 这个怪物如果已经到达最左侧的格子，就会前进到最右侧的格子  √
    CRACK 碎裂 这个怪物会摧毁自己经过的宝石，药水和钥匙，而不是将它们扔到身后 √
    FIRMNESS 坚定 这个怪物不会移动 √
    STALK 追猎 从这个怪物进入前排起，每三个回合会进行一次攻击并对玩家造成伤害 √
    CORRUPTION 腐蚀X 在开战前使玩家的血量降低X*10% √
    BOSS 头目 被击败后出现可以离开区域的传送门
    物块;拘魂之箭可以直接消灭一个怪物。
    物块;灵魂之门可以让玩家把一个最前排的怪物和后面再后面的物块交换。
    物块;腐殖之根;首次交互可以存入你当前的一半血量，再次交互取出血量并摧毁这个格子，然后完成事件。
    物块;死亡囚徒;可以获得一次增益，根据攻防获得血量/获得攻防和少量血量/获得大量钥匙，

~规则
玩家可以从6个并列的格子中，选择一个格子并执行其中的事件，执行完成后，这会消耗一个回合。
然后这个格子后面一排对应的格子里面的事件会向前补上。玩家可以预见从第一排往后的两排。
每经过一个回合，这6个格子里面的怪物单位就会与左边的非怪物非门格子交换。 


~事件
宝石;分为红蓝宝石，分别增加攻击和防御
宝石分为攻击和防御，在不同的区域分别增加1/2/3/4点属性（五区没有宝石和血瓶）

剑盾;每个区域各只有一件，可以为你提供大量攻击或防御（考虑删除）

血瓶;分为大中小血瓶，会增加你的血
血瓶分为小中大
小;50/100/150/250
中;100/175/250/400
大;200/400/600/1000

钥匙;分为三种钥匙，分别对应不同的稀有度

门;需要不同的颜色的钥匙以打开
怪物;需要进行战斗，死后会掉钱，还具有不同的能力
      希望击败怪物所消耗的血量能直接显示在操作界面。

封锁;无法跨越，在一个区域的最后出现，无法因为任何事物改变
环境事物;可能会改变一部分格子内的事件，目前还没具体想好
NPC1;会为你提供情报的NPC
NPC2;可以与你交易
Boss;在击败boss前，你无法进入下个区域。每个boss都是强大而且具有特殊机制的
传送门;击败boss后出现，前往下个区域（无法回头！）

~UI
在每次进入一个新区域后，铁匠铺都会关闭，
直到玩家在该区域经过30个事件以后，才会解锁铁匠铺（并不算一个事件，而是在UI里的另外一个界面），
可以用魔力结晶兑换攻击/防御/血量。消耗的魔力结晶随次数增加而增加，增长的属性随区域前进而增长

游戏中可以于任意时间打开怪物手册，查看怪物的血量，攻击，防御，特性，以及击败这个怪物所消耗的血量。
游戏需要设计出来存档功能。每次进入一个新区域的时候，都会存档。然后有一个可以一键回档的按钮

~战斗
玩家与怪物都有两个属性，攻击和防御。每次攻击会造成攻击力-防御力的伤害。
玩家先进行攻击，怪物再进行攻击，双方轮流进攻直到一方生命归零。
也就是说如果攻击力无法超过对方的防御力，就完全无法造成伤害。

在游戏一开始和每次击败boss的时候，都可以选择一张塔罗牌获得，这张塔罗牌会以各种方式改变你的游戏方式。
每次击败boss都会恢复相当于新区域一个大血瓶的血量
游戏中一共有五个区域，前四个区域通过的时候允许再次选择一张塔罗牌，除了愚者牌（白卡，无效果）以外，都无法重复选择。

~流程
首次开始游戏的时候・，会进入新手教程，然后魔女会进行一段游戏进行的介绍
新手教程包括;拾取宝石，钥匙，血瓶，开门，攻击，与NPC交互，与商人交易，怪物移动，挑战boss，使用塔罗牌，使用怪物手册
随后重置属性，游戏进入第一区域，正式开始游戏。
在非首次开始游戏的时候，需要首先选择一张塔罗牌，然后以10攻10防400血进入游戏第一区域。
游戏一共有三个结局，寻常结局，纯净结局（全愚者卡结局），全塔罗牌变金后的全收集结局
首次击败最终boss后，解锁随机地图模式（就是塔罗牌总量不变，但是随机产生在场地内）
随机地图模式中，所有的地图内NPC都不存在，也不会有任何的剧情被推动。
玩家击败一个boss后，不是从所有的塔罗牌中选择，而是从3张随机的塔罗牌中选择一张
