TEXT; ;（拖拽和摆放的声音）
TEXT;神秘声音;这一具的质量还挺不错的……先来录入战斗相关的记忆吧
TEXT;操作交互   1;首先，这是你一会会见到的界面。正对你的这一排，是你会遇到的事件。你可以对事件点击左键来完成他们。
TEXT;操作交互   1;你无法点击后续的两排事件，但你可以预览他们！在前排的事件完成后，后排事件会移动到对应的前排。
TEXT;操作交互   2;事件的种类有很多，首先是最基本的血瓶。点击血瓶以获得生命值！
TEXT;操作交互   3;它们是攻击宝石与防御宝石！这会让你获得攻击力和防御力
TEXT;操作交互   4;左边的是三种门，而右边的是分别对应的钥匙！只有在具有对应的钥匙的情况下，才能打开对应的门。
TEXT;操作交互   5;这是商人，他会与你进行交易。你可以选择接受，暂时拒绝，或者把他赶走
TEXT;操作交互   6;这是一扇传送门！点击他以完成当前的区域，前往下个区域。
TEXT;操作交互   7;最后，你还会遇到很多敌人。左键它们与他们交战
TEXT;战斗教学   1;战斗是一瞬间就完成的，但实际上你会和这个敌人战斗数个回合，你们会轮流对对方造成抵消掉防御后剩下的伤害，直到一方死去。
TEXT;战斗教学   2;你可以在右上角的敌人手册中查到所有敌人的属性
TEXT;战斗教学   3;每当你完成一个事件，处于最前排的敌人都会向左移动。不过他们无法越过门，道路尽头或者其他敌人。
TEXT;战斗教学   4;击败敌人后，你会汲取他们的魔力结晶。在之后，你可能会遇到锻造坊，她能以此提升你的能力！你也可以用它来和商人交易。
TEXT;战斗教学   5;如果你被敌人击败了，你可以读取最近的自动存档。你随时可以看到这个敌人对你造成的预期伤害，所以谨慎行事吧。
TEXT;卡牌教学   1;最后，你也许会遇到一些神秘的朋友
TEXT;卡牌教学   2;你和他们的友谊和相识，会固化为*塔罗牌*，你可以在区域之间修改你的塔罗牌，这一路上认识的人，都会为你提供帮助。
TEXT; ;那么，需要教学的就到这里……
TEXT; ;(战斗记忆回溯完毕，即将恢复意识。)  
TEXT;神秘女性;这样应该就差不多调整完毕了……  
TEXT;神秘女性;那就遵从我的意志，醒来吧，愚者！  
TEXT;“你”;(应声睁开双眼，清澈的目光投向这个空间里的另一个人)  
TEXT;神秘女性;很好，还记得自己是谁吗？  
TEXT;“你”;(努力回忆了一番，却发现大脑里几乎一片空白)  
TEXT;神秘女性;怎么会失忆呢？难道刚才回溯记忆的时候误触了什么东西吗？麻烦了啊，第一次干这种事，失误了很正常。  
TEXT;神秘女性;不过没关系，做人最重要的是知错能改。  
TEXT;神秘女性;来，乖孩子，把你脑袋伸过来让我再看一眼……  
TEXT;“你”;(满脸抗拒，并迅速摆出防御架势)  
TEXT;神秘女性;(瞪大双眼，露出微笑)看样子战斗本能还是在的，那就可以了，我也不强求什么。  
TEXT;神秘女性;放过你了，别那么紧张。  
TEXT;神秘女性;对了，我先自我介绍一下吧。我没有名字，所以叫我“魔女”就好，或者详细一点，称呼我“全知全能的魔女小姐”也不是不行。  
TEXT;“你”;(选择“魔女”这个叫法)  
TEXT;魔女;好遗憾。  
TEXT;魔女;不过算了，这不是重点。我问你，你脑子里还记得什么，比如说你的名字，失忆前的经历，亦或者这个世界的现状。  
TEXT;“你”;(摇头三连)  
TEXT;魔女;更遗憾了。但作为你的救命恩人，我想我有必要跟你解释一下刚才的第三个问题。  
TEXT;魔女;很不幸，你活在了一个绝望的时代。  
TEXT;魔女;五年前，突莫名其妙，也如其来的，三重天灾降临在了这片大地上——  
TEXT;魔女;黑夜永恒，再无天日。  
TEXT;魔女;大地破碎，高塔矗立。  
TEXT;魔女;人类异变，恶魔游荡。  
TEXT;魔女;幸存的人类就此过着流浪生活，一边寻找着安全的栖息地，一边担忧自己下一秒就会被黑暗中潜藏着的什么东西杀死，就这样战战兢兢地生存着。  
TEXT;魔女;如果我没猜错，你应该也是其中一员。  
TEXT;“你”;？  
TEXT;魔女;别一脸问号地看着我……把濒死的你救回来前我们俩之间完全是陌生人，我倒希望你还记得自己名字，不然我都不知道该怎么叫你了。  
TEXT;“你”;(提起醒来时听到的第一句话)  
TEXT;魔女;你是说“愚者”吗？或许放在失去记忆的你的身上说不定很是贴切呢……算了，名字这事也不那么重要，日后再谈吧。  
TEXT;“你”;……  
TEXT;魔女;言归正传，三重天灾现如今无时无刻危害着人类的安危，因此必须有人要站出来拯救这个世界。  
TEXT;魔女;别用那种崇拜的眼神看着我，我指的是你。  
TEXT;“你”;？！  
TEXT;魔女;我知道你很茫然，也很困惑，还请原谅我现在无法将更隐秘的事情解释给你听。  
TEXT;魔女;在救助你的过程中我发现你的体内藏有非凡的资质，于是顺手赐予了你一套塔罗牌。将来你旅途中结识伙伴，产生羁绊的时候，这会成为你的力量。  
TEXT;魔女;但现在的你终究只是个失忆人士……我建议你先在这附近，也就是“魔女的隐居之地”附近逛一逛，看一看风景，交一交朋友，写个八百字的参观感想，然后再决定要不要去面对外边残酷的世界。  
TEXT;魔女;(抬手指向“你”的胸口，一张虚幻朦胧的卡牌随之浮现)就算你选择放弃我也不会怪罪于你，一切的一切都需要你自己做出选择，毕竟这才算是“愚者”嘛。  
TEXT;“你”;……  
TEXT; ;(获得"愚者"牌)
EVENT;GAINTAROT;Fool
END;0;0