TEXT; ;（“你”突破倒吊人用无数魔法编织而成的防线，将手中长剑抵在了对方的喉咙上）
TEXT;倒吊人;（释然地叹了口气）……我输了。
TEXT;“你”;(｢･ω･)｢嘿
TEXT;魔女;怎么样，我选中的小家伙是不是挺厉害的？
TEXT;魔女;当初我回溯战斗记忆的时候还被吓了一跳呢，他过去的战斗经验居然如此丰富。
TEXT;倒吊人;他到底是什么人？
TEXT;魔女;不知道啊……但现在的他就只是我的愚者而已。
TEXT;倒吊人;你还真是放心，不过我也反驳不了什么，毕竟他的确具有足够的实力。
TEXT;倒吊人;虽然我长期被汲取魔力，状态不是很好，但我也不得不承认自己刚才在那场战斗中拼尽全力了的。
TEXT;魔女;那就请你愿赌服输咯。
TEXT;倒吊人;（看向了“你”）可以，但你必须要发誓——发誓绝对不会将我接下来说的话透露给其他人！更不能以此作恶！
TEXT;倒吊人;但凡你违背了誓言，我就是死，也会拉你垫背！
TEXT;“你”;（摆正脸色，习惯性地单膝下跪，右手握拳抵在胸前）
TEXT;倒吊人;这个姿势是……我明白了，且容我讲个故事吧。
TEXT;倒吊人;过去，在一片混沌之时，有一位外貌形似人类女性的伟大存在创造了这个世界，姑且先称呼祂为创世女神好了。祂创造了“空间”层面上的天和地，“时间”层面上的太阳与月亮，然后还有“生命”。
TEXT;倒吊人;但最初的生命体都跟野兽似的，只会遵从本能地生存和繁衍，最后泛滥成灾。于是祂又赐予了代表“创造”的智慧和“毁灭”的死亡。
TEXT;倒吊人;“风与天空”，“岩与大地”，“火与死亡”，“水与智慧”，“光与太阳”，“暗与月亮”。
TEXT;倒吊人;由于整个世界都是创世女神用魔力构建的，所以祂执掌的这六种权柄随着时间的流逝逐渐凝聚成高浓度的魔力结晶，也被称为“始源结晶”。
TEXT;倒吊人;而这六个“始源结晶”便是导致天灾降临的罪魁祸首。哦不对，更准确一点，是人类对于这六个“始源结晶”的争夺引发了三重天灾。
TEXT;倒吊人;没错，这一切都是人类自食恶果罢了。
TEXT;魔女;这些我过去已经听你唠叨过一遍了，你重复一遍是要搞什么？我想知道的是天灾发生时的详细过程。
TEXT;倒吊人;你的小家伙不还是一无所知吗？说正事之前总得先给他科普一下尝试嘛。
TEXT;倒吊人;行了我累了，说完正事之后你俩赶紧滚吧。
TEXT;倒吊人;（假咳两声，正色道）始源结晶是创世女神权柄的象征，却因为实质化成了结晶，而遭到一些邪恶之人的觊觎。
TEXT;倒吊人;宗教战争中太阳教会因教皇被杀，圣女被俘而落败，因此世界上再也没有了太阳。
TEXT;倒吊人;据我所知，月亮教会的首领“月之刃”手上就持有着始源结晶“暗与月亮”。你如果将其抢夺过来，说不定就可以消除掉一重天灾。
TEXT;魔女;那其它两重呢？
TEXT;倒吊人;（摊手）我不知道。
TEXT;魔女;合着“暴君”干的事情你是一概不知情咯？就这么个破事你用得着发誓来隐瞒吗？
TEXT;倒吊人;你说错了，先不提塔和恶魔，光是宗教战争就有“暴君”的手笔……不，应该说就是他挑拨起来的。
TEXT;倒吊人;作为王国前代大贤者，我因看不惯“暴君”的恶行而卸任，但如果当时我选择去阻止他，说不定就不会发生后面的惨状……说到底，天灾降临，生灵涂炭，这其中有我的一份过错。
TEXT;魔女;（翻白眼）啊啊，又开始了。你知道吗，这家伙一旦提及这一部分的话题就会变成一个永无止境的自责机器，麻烦死了……
TEXT;“你”;（朝倒吊人的额头来了记弹指）
TEXT;倒吊人;疼！你干什么？！
TEXT;魔女;（双手抱胸，欣慰道）他大概是想告诉你，睁大眼睛看清楚点，天灾的降临并非你一人之错，但你的确用自己的行动做出了弥补，你已经不需要自责了……你是这个意思吧，我的愚者？
TEXT;“你”;（点了点头）
TEXT;倒吊人;（若有所思）是吗……
TEXT;魔女;是啊。不过你再怎么纠结都不关我的事了，我的愚者接下来要做出他的选择了。
TEXT;倒吊人;什么选择？
TEXT;魔女;我之前跟他说，拯救世界与否完全凭他自己的意愿，我不会强加在他的身上。
TEXT;倒吊人;他都已经知晓我的秘密了，你现在才说这个？！
TEXT;魔女;啊哈哈，这说明我的愚者其实早已做好了选择。
TEXT;“你”;（严肃地看着魔女和倒吊人）
TEXT;魔女;你看，虽然他不会说话，但那双清澈愚蠢的眼睛里透露出来的可是救世的决心呐。
TEXT;倒吊人;（叹了口气）不管怎样，我都已经无所谓啦。
TEXT;倒吊人;被魔女选中之人，自愿承受救世之重任的英杰啊……我，倒吊人，前代大贤者，也决定将希望托付在你的身上，别让我失望。
TEXT;魔女;知道了，我相信他可以做到的。
TEXT;魔女;但无论如何，我想我还是得跟你说一句——辛苦了，恭喜你解脱了。
TEXT;倒吊人;是啊，解脱了……
TEXT;倒吊人;（坐在结晶王座之上，缓缓闭上了双眼）
END;0;0