TEXT; ;（月亮教会附近，"你"瞧见了一个蹲在路边，抽着小烟的大叔。对方见到有人来这附近，意外地挑起了眉头。）
TEXT;大叔;呵，居然还有人会这种全是脑子有问题的家伙的聚集地，难道是什么想要寻求刺激的小孩吗？
TEXT;大叔;趁着没被那群狂信徒发现，你还是赶紧回去吧。
TEXT;"你";......
TEXT;大叔;呵，固执的小鬼。
TEXT;大叔;既然来找刺激，要不要雇大叔我当你的保镖啊？报酬只需要一包烟就可以了。
TEXT;大叔;别小瞧我，我过去可是王国的首席法官——大审判长！战力肯定是杠杠的。
TEXT;"你";（坦白说自己过来是为了找月之刃）
TEXT;审判长;呵，小鬼，作死也不能像你这样直接一头扎进地狱里头吧？
TEXT;审判长;你知道月之刃是谁吗？也不想想为什么一个挑起宗教战争的战犯到现在却依然没有接收到正义的审判......
TEXT;审判长;估摸着你一见到她就会被秒杀掉，就跟那位光之教皇死的一样......
TEXT;"你";（解释说自己还是有点实力的）
TEXT;审判长;呵，有点实力？别怪大叔笑话你，过去敢说这话的人坟头草都已经有三米高了。
TEXT;审判长;不过你既然固执己见......要不要跟我打一场？打赢我就放你过去，不然我仅剩不多的良心不允许一个小鬼作死。
TEXT;"你";（果断拔剑）
TEXT; ;（战斗光速结束。）
TEXT;审判长;等一下！我投降！我投降！
TEXT;审判长;现在小鬼的战力都这么逆天吗？果然天灾降临之后连小鬼都不得不掌握自保的能力呢......
TEXT;审判长;纠结啊......
TEXT;审判长;不管了，大叔我就勉为其难地当一下你的保镖吧，反正我也是要去找月之刃的。
TEXT;审判长;放心，这次是我主动要求的，不会找你索要报酬。
TEXT;"你";（坦白说自己不抽烟，身上更不可能带烟）
TEXT;审判长;......
TEXT; ;（获得"审判"牌）
EVENT;GAINTAROT;Judgment
END;0;0