TEXT; ;（在灵魂坟场的深处，“你”发现了一只稍微奇怪的恶魔，遂果断持剑上前查看。）
TEXT;奇怪的恶魔;（看到“你”手上的武器，莞尔一笑）我建议你最好还是不要攻击我比较好。
TEXT;“你”;（闻言不禁停下了动作，询问原因）
TEXT;奇怪的恶魔;因为你一旦这么做，就会惊动在灵魂坟场最深处沉睡的——另一个“我”。
TEXT;“你”;？
TEXT;奇怪的恶魔;哦对，我想我应该需要先自我介绍一下。
TEXT;奇怪的恶魔;我的身体已经发生了异变，却不知为何仍保留着人的理智。
TEXT;奇怪的恶魔;因此我自称为“半魔人”。
TEXT;半魔人;但实际上，这其实是“我”的理智给自己写好的设定。在外边四处流浪的时候，我是一个由于自身异状而饱受欺凌的胆小鬼。然而当我踏足此地之时……我就会瞬间回忆起自己的真实身份。
TEXT;半魔人;你不妨来猜一下？猜对了有奖励哦~
TEXT;“你”;（思索片刻后呢喃起了“自缚者”的名字）
TEXT;半魔人;回答正确！
TEXT;半魔人;但严格来讲，我只是“自缚者”的一半……“理智”的那一半。
TEXT;半魔人;天灾降临之时，“我”因王国皇帝解除封印而重获自由。只是一个不经意间地挥手，就能将王国十字军团的大半士兵拦腰斩断。
TEXT;半魔人;那些骑士用生命保护住了皇帝，同时也用鲜血唤醒了“我”的理智。
TEXT;半魔人;要知道，血是“我”最为厌恶的事物，因为它象征着痛苦与死亡。而那些，在过去魔法师的实验室中属于是再常见不过的东西了。
TEXT;半魔人;总之唤醒理智的“我”强行控制住了自己躁动的身体，一边将自己囚禁在原地，一边又因为按耐不住好奇心，于是决定分离出另一个我去见证外边世界的变化。
TEXT;半魔人;也就是……我的存在。
TEXT;“你”;（沉默，然后询问奖励是什么）
TEXT;半魔人;你看样子应该是来解决“我”的吧？温馨提示一下，我可是不死不灭的哦。
TEXT;“你”;（坦言自己已经获得了“火与死亡”）
TEXT;半魔人;真的吗？那太好了！到时候看在我的面子上，“我”应该会手下留情哦。
TEXT;“你”;（询问对方不会感到惧怕吗）
TEXT;半魔人;怕？为什么要怕？“死亡”可是我求而不得的东西，你能为我送来，那简直就是最好的礼物了！
TEXT;半魔人;所以，请不要感到任何的负担，尽情杀死我吧……被选中的救世主。
TEXT;“你”;……
TEXT; ;（获得“节制”牌）
EVENT;GAINTAROT;Temperance
END;0;0