TEXT; ;（来到狂猎营地的地下室，浓烈的血腥味扑面而来。“你”忍着不适探索里面，却发现此处被囚禁的人的身体居然都是半透明状态的。大部分囚徒神色木讷，唯独一个人对“你”的到来做出了反应。）
TEXT;囚徒;你看样子不像是狂猎的人，赶紧离开吧，那些杀人狂个个都是不好惹的存在啊。
TEXT;“你”;（看着对方，掏出武器打算破坏牢房的锁链）
TEXT;囚徒;（叹了口气）唉，没用的，即便你砍断了锁链，我们也已经无法离开了。
TEXT;囚徒;毕竟我们早就是死去的孤魂野鬼……
TEXT;“你”;（看着对方半透明的躯体，恍然大悟）
TEXT;囚徒;我曾经是太阳教会的光之教皇。说来惭愧，在宗教战争的终局之时被狂猎之首杀害并抽走了灵魂，一直关押在这里不得逃脱直至今日。
TEXT;囚徒;群龙无首的太阳教会因此元气大伤……但我相信如果有我家圣女的领导的话，一定可以让圣洁太阳的光辉再次照耀这片大地。
TEXT;囚徒;对了，我家圣女现在怎么样了，你知道吗？
TEXT;“你”;（竖起大拇指，叫他放心）
TEXT;光之教皇;（松了口气）那就行。
TEXT;光之教皇;天灾降临之际，狂猎听从王国皇帝的指示，不再掩盖行踪，展开了一场大规模的屠杀。同时被皇帝教唆的月亮教会引发了宗教战争，也导致了无数信徒的死亡。然后他就可以渔翁得利，指挥狂猎们收集已逝之人的灵魂。
TEXT;光之教皇;在你过来之前有名女士也来到了此地，她跟我说人的灵魂可以提炼出大量且高纯度的魔力。于是我也告诉她，皇帝这么做的目的可能是为了解除“自缚者”的封印……你知道“自缚者”吗？
TEXT;“你”;（点头）
TEXT;光之教皇;我还真有点意外，本来这是只有王国高层才能知晓的秘密才对……
TEXT;光之教皇;算了，这已经不重要了。“自缚者”拥有超强的自愈能力，因此被认为是不死不灭的存在，而这样的怪物在大部分人看来应该是讳莫如深的态度才对。但皇帝不一样，他的眼中，完全把“自缚者”当成了一个绝佳的战争兵器。
TEXT;光之教皇;事实上也的确如此，于是皇帝选择解除它的封印，结果导致了天灾的降临。
TEXT;光之教皇;唉，归根到底，这三重天灾的降临终究还是人祸，是人类自取灭亡的结果。
TEXT;光之教皇;好了，说了这么多你这小家伙也是时候离开了，不然很容易被巡逻的狂猎们发现的。
TEXT;光之教皇;（挥了挥手，直接赶人）
TEXT;“你”;……
TEXT;光之教皇;（看着“你”离开的背影）这就是你选中的救世主么……大贤者，你这个逃兵的运气怎么就这么好呢，这小家伙一看就很不错，是个可塑之才。
TEXT;光之教皇;既然如此，那我也小小地期待一下好了。
TEXT; ;（获得“教皇”牌）
EVENT;GAINTAROT;Pope
END;0;0