TEXT; ;（压马路的时候，“你”发现了一座破败的白色教堂，上面高高挂起的太阳圣徽被砸得四分五裂，貌似也代表着太阳的现状。）
TEXT;虔诚的女性;圣洁而伟大的太阳啊，您的信徒无时无刻不在祈求您再一次降临在这个世界上，净化这片大地上所有的肮脏污浊……
TEXT;“你”;（探头）
TEXT;虔诚的女性;（没有反应，自顾自地完成祷告）……愿太阳的圣光沐浴吾身。
TEXT;虔诚的女性;（转过身来）别躲着了，我已经发现你的存在了……丧失记忆的可怜之人。
TEXT;“你”;？！
TEXT;虔诚的女性;我是一名太阳教会的修女，在天灾降临之际得到了魔女小姐的庇护而侥幸生存至今。
TEXT;虔诚的女性;我知道你是她手下的人，到时候还请你替我说声谢谢。
TEXT;“你”;（点了点头）
TEXT;修女;（走上前来，视线扫过“你”身上与恶魔交战时造成的伤口）很疼吧？
TEXT;修女;其实你并不需要消灭沿途遇到的所有怪物，当自己筋疲力竭的时候，避开战斗也不妨是一种智慧的选择。
TEXT;修女;（转过身去，深深地叹了口气）可是这种智慧，圣女大人为什么就是不懂呢……
TEXT;“你”;？
TEXT;修女;天灾降临之前，这片大地上主要有圣洁的太阳信仰和阴暗的月亮信仰。
TEXT;修女;后来不知出于何种缘由，月亮教会发起宣战，引发了宗教战争。
TEXT;修女;战争过后，一片生灵涂炭，也不知道究竟谁是那可恨的胜利者……
TEXT;修女;（再度看向“你”）抱歉，我的废话有点多了。
TEXT;修女;还请你离开吧，太阳的领地不容许其他人涉足。
TEXT;“你”;……
TEXT; ;（获得“星星”牌）
EVENT;GAINTAROT;Star
END;0;0