TEXT; ;（在灵魂坟场与怪物厮杀时，“你”遇见了一只闻所未闻的陌生怪物。）
TEXT;陌生怪物;嘻嘻嘻，你就是传说中的救世主吧？
TEXT;陌生怪物;我是皇帝手下最忠心也是最强大的恶魔，专门为了铲除你这种威胁而被创造出来的……救世主的天敌！
TEXT;陌生怪物;因为我……可以洞悉你的内心，并召唤出你的“克星”！
TEXT;陌生怪物;有人曾道，世界上最了解你的不是你的敌人，而是你的恋人。
TEXT;陌生怪物;可是，倘若当恋人变成敌人呢？
TEXT;陌生怪物;一个绝对了解你一切的人，知晓你所有弱点的人，深得你信赖的人，却会在感情的伪装之下刺出最为苦痛刁钻的一击！
TEXT;陌生怪物;如果你真的能够将武器对向自己的恋人，那你就试试吧！救世主！
TEXT; ;（怪物召出一个传送魔法阵，其闪烁着的强烈光芒一瞬间夺走了“你”的视野。等恢复过来时，“你”发现魔女已经不在自己的身旁。）
TEXT;“你”;？
TEXT;魔女;？
TEXT;陌生怪物;？
TEXT;陌生怪物;等、等一下？！为什么召唤出来的是你这个女人？！
TEXT;魔女;没想到啊没想到，我居然是我的愚者的恋人吗？我们之间是这种关系么？
TEXT;“你”;……
TEXT;“你”;（摇了摇头，嘱咐对方注意安全）
TEXT;魔女;知道了，赶紧结束战斗吧。
TEXT;魔女;还有，我在看着你呢，加油。
TEXT;“你”;……
TEXT;“你”;（屠杀开启）
TEXT; ;（当苦战画上了最后的句号，躲在一旁观战的魔女伸了个懒腰。）
TEXT;魔女;皇帝到底是犯了什么毛病整了这么一个怪物出来？它是来搞笑的吗？
TEXT;“你”;……
TEXT;魔女;话说回来，难不成我的愚者你真的对我有那方面的想法？
TEXT;“你”;（疯狂摇头，耳朵也随之变得通红）
TEXT;魔女;真是纯情啊，我的愚者。
TEXT;魔女;不过作为最了解你的恋人……我会一直陪伴着你，直至抵达救世之路的终点。
TEXT; ;（获得“恋人”牌）
EVENT;GAINTAROT;Lovers
END;0;0