TEXT; ;（月亮教会附近，"你"瞧见一张熟悉的面孔正摆着一个不熟悉的表情。见此情景，"你"决定上前打声招呼。）
TEXT;对方;......你哪位？！
TEXT;"你";？
TEXT;对方;（静置片刻过后突然恍然大悟）哦，魔女身边的小家伙是吧？你好你好，初次见面，久仰大名。
TEXT;对方;你或许还觉得有点疑惑，那我简单解释一下吧......我是倒吊人的分身之一。
TEXT;分身旅人;倒吊人的分身并不止一个，有替她守护阵枢之座的"分身护卫"，有帮她编撰魔法书的"分身学者"，而我是替无法离开阵枢之座的倒吊人见证外界变化的"分身旅人"。
TEXT;分身旅人;我跟本体之间会定时联络并共享记忆，不过你跟魔女的那件事情还没来得及同步，所以刚才没认出你，抱歉啦。
TEXT;"你";（摇着头说自己不介意）
TEXT;分身旅人;没想到你这人战斗时下手挺狠，平时还算温柔。
TEXT;分身旅人;看在本体认可了你的份儿上，我这个分身也得做点表示才行......
TEXT;分身旅人;这样吧，我给你一个机会，你可以问我一个问题，只要是我知道的，我必然知无不言。
TEXT;"你";......
TEXT;"你";（询问"月之刃"的事情）
TEXT;分身旅人;你问她啊......关于"月之刃"，我的确知晓一些事情。
TEXT;分身旅人;月之刃是月亮教会的首领，教皇，同时也是最强的刺客。据说她有个女儿，是现任的月亮圣女，将来估计会接手母亲的职位和称号。天灾降临之前，月之刃受"暴君"的挑唆主动挑起了宗教战争，杀害光之教皇并掳走了太阳圣女。利用始源结晶"光与太阳"和"暗与月亮"之间的特殊联系，剥夺太阳的力量，导致了黑夜永恒的天灾降临。
TEXT;分身旅人;能说的大概就这么多了，我记得你要去消除天灾是吧？那就再给你一点提示好了。
TEXT;分身旅人;太阳圣女还活着哦。
TEXT;"你";？！
TEXT;分身旅人;要怎么做就看你自己了，救世之路......要加油哦！
TEXT; ;（获得"倒吊人"牌）
EVENT;GAINTAROT;HangedMan
END;0;0