TEXT; ;（兜兜转转后，“你”再一次回到了魔女的住处。）
TEXT;你;(￣ε(#￣)
TEXT;魔女;你怎么回来了？不是，脸上的伤是怎么回事？
TEXT;你;（手舞足蹈地比划了一下外面的怪物）
TEXT;魔女;你说那些恶魔啊？应该都是从结界漏洞处钻进来的吧。正好你去把它们处理一下，顺便让我看看你的实力。
TEXT;你;(￣▽￣*)ゞ
TEXT;魔女;别从心啊，你可是将来的救世主，怎么可以因为区区几只小恶魔就打道回府？
TEXT;魔女;我还跟某个混蛋打赌了呢，看你是否有足够的实力站到ta面前……到时候记得帮我狠狠抽ta几个巴掌。
TEXT;魔女;期待你的表现~
TEXT;你;（想掀桌）
TEXT;魔女;哦对，你在外头闲逛的时候应该看到过一些锁着的门。
TEXT;魔女;那些门里并非不能进去，只是需要对应的钥匙解锁。你在附近搜搜，大概率可以找到。
TEXT;你;( ｰ̀εｰ́ )
TEXT;魔女;别总是一副不满的样子，我跟ta打赌也是为了使ta发自内心地变成你的助力。
TEXT;魔女;这个笼罩着结界的隐居之地并非靠我一人就能完成的，ta也提供了不少的帮助。
TEXT;魔女;那家伙固执得很，也只有获得了ta的认可，你才有资格离开这里。
TEXT;你;(´ﾟωﾟ｀)
TEXT;魔女;（抬手轻抚着“你”的脸庞）世界支离破碎，人们深受苦难，贪欲者依旧作威作福……
TEXT;魔女;所以还请你拯救这个世界，好吗？
TEXT;你;……
TEXT; ;（开启“魔术师”任务）
EVENT;UnlockMission;Magician
END;0;0