TEXT; ;（“你”在魔女隐居之地斩妖除魔，无意识地来到了这片区域里规模最大，也是最辉煌的宫殿门前。）
TEXT;神秘的声音;我已恭候多时，进来吧……
TEXT;“你”;（得到许可，坦然入门）
TEXT;神秘的声音;（抬眼盯着“你”看了片刻）你就是魔女选择的家伙吗？
TEXT;神秘的声音;看着很一般嘛，也不知道她到底是怎么想的，居然会在你身上放置筹码……
TEXT;“你”;(●—●)
TEXT;神秘的声音;看你这一脸迷茫的样子我就知道魔女什么都没跟你说。
TEXT;神秘的声音;（独自呢喃）唉，真是的……带孩子也麻烦尽职尽责点好么。
TEXT;神秘的声音;喂，我叫“倒吊人”，是这个隐居之地的建设者之一。另一个人你肯定也知道，就是魔女。
TEXT;倒吊人;当初天灾降临的时候，躲避追杀的她找上我，想要搭建一个可以隐藏自己的地方，同时也是为了给那些流浪者们留下一块栖身之地……于是，我的庞大魔力加上她的魔法知识，这个地方就此诞生。
TEXT;倒吊人;所以听到没？如果她在小破屋里吹嘘自己无所不能，那就是个屁话。
TEXT;魔女;（不知道从哪儿突然冒出来）请等一下，我有异议！
TEXT;魔女;这个世界的一切，包括生物都是由魔力构成的。而想要让魔力从离散状态变为实质，就需要构成魔法阵作为媒介。换句话说，精通魔法原理的本魔女正是无所不能的存在！
TEXT;倒吊人;呦，你不当家里蹲了？
TEXT;倒吊人;居然会从小破屋里头出来，没想到这家伙对你而言很重要嘛。
TEXT;倒吊人;不过我挺好奇你看中他身上的什么特性，会将“那个东西”托付给他，甚至为此还做了那个赌约……
TEXT;魔女;我看到什么？呵，那当然是拯救世界的可能性啦。
TEXT;魔女;就像我当初跟你约定的那样，你负责维持这个隐居之地的魔法阵，我来寻找那个合适的救世主。
TEXT;魔女;现在站在你面前的他，正是我的选择。接下来该轮到你了，快点把救世的方法说出来吧。
TEXT;倒吊人;……我不说。
TEXT;魔女;哈？！
TEXT;倒吊人;别忘了还有赌约的存在！他得证明自己有成为救世主的资质，我才会将那个秘密透露出来。
TEXT;倒吊人;天灾降临的时候，我曾发誓再也不会把这事儿说出来……所以他必须展现出足以让我打破誓约的资格。
TEXT;魔女;这倒也是……
TEXT;“你”;？！
TEXT;倒吊人;再说了，隐居之地的魔法阵设定的可是一旦有人从内往外离开，魔法阵就会失效……你不怕继续被追杀吗？
TEXT;魔女;当初我躲是因为我对天灾束手无策，不过现在既然有了他，我也就无所畏惧了。
TEXT;倒吊人;（嘴角咧开一抹苦笑）这样啊，那么我也就不加阻拦了……
TEXT;倒吊人;（只是坐着抬手，却召出无数闪烁着璀璨光辉的魔法阵）那就来战胜我吧，证明你救世的资格！
TEXT; ;（第一区Boss战，开启）
EVENT; ;
END;0;0