TEXT; ;（在魔女房子的周围，你碰见了一个鬼鬼祟祟的身影。她看起来没有任何战斗能力，所以"你"也没有戒备着她，走上前打了个招呼。）
TEXT;鬼祟的女生;居然是人类......还没有异变的人类......
TEXT;鬼祟的女生;真是罕见的说......
TEXT;"你";（询问她的来意）
TEXT;鬼祟的女生;你说你住这房子里？可我查到这里是一位自称"魔女"的隐居之地啊。
TEXT;"你";（简单概括了一下自己和魔女的关系）
TEXT;鬼祟的女生;原来如此，魔女小姐是你的救命恩人啊。
TEXT;鬼祟的女生;正好，麻烦你进去跟魔女小姐说一下，我是一名研究魔法历史的学者，不过现在已经将研究方向改为了天灾降临的具体原因。
TEXT;学者;我听说魔女小姐自称"全知全能"，所以特地过来请教一下。
TEXT;"你";......
TEXT;"你";（耸了耸肩，转身进门。却很快就又出来了，对女生摇了摇头）
TEXT;学者;这样啊......
TEXT;学者;算了，实在不行就曲线救国吧。
TEXT;学者;跟在魔女身边的你应该能知晓不少的历史秘辛，不知可否与我做个交易呢？
TEXT;学者;其实很简单，双方进行情报交换，我说我所知道的关于天灾的秘密，你也一样。之后谁发现了更多关于天灾的情报就第一时间进行共享，可以吗？
TEXT;"你";（点点头）
TEXT;学者;那就这么说定了。
TEXT;学者;看你好像武力值很高的样子，但不管怎么说还是希望你日后小心一点。你可是我好不容易找到的情报来源，别轻易就死了。
TEXT;学者;既然魔女这边不行的话，去找那位"倒吊人"好了。
TEXT;学者;那我走了，后会有期。
TEXT;"你";（挥手告别）
TEXT; ;（获得"女祭司"牌）
EVENT;GAINTAROT;HighPriestess
END;0;0