TEXT; ;（漫步于灵魂坟场之中，“你”意外瞧见了除自己和魔女之外的第三个人类，而且对方居然还是一个小孩子。）
TEXT;“你”;？
TEXT;小男孩;看什么？你是哪位？
TEXT;魔女;等一下，这个徽章是……你是王国皇室的人？
TEXT;小男孩;（点头）没想到天灾降临之后居然还有人认识这个徽章。
TEXT;小男孩;不错，我就是王国皇位的正统继承人，第五皇子。
TEXT;“你”;（询问对方来到这里做什么，小孩子一个人待在这儿很危险的）
TEXT;小皇子;别小瞧我！我可是第五皇子，身上可是肩负着皇室的职责！
TEXT;魔女;哦？那说说看吧，你的职责是什么？
TEXT;小皇子;当然是弥补父皇犯下的罪孽！
TEXT;小皇子;我知道天灾降临之前父皇犯下了多么严重的滔天大罪。不仅屠戮平民百姓，还为了解除灾厄的封印，率领十字军团来到这鬼地方寻死……
TEXT;魔女;“灾厄”？你是说“自缚者”吗？
TEXT;小皇子;应该就是小姐你说的那位吧，我之前听父皇说他打算将某个存在当作人形兵器使用……
TEXT;魔女;那没错了，不过我很好奇第五皇子殿下你是如何来到这里，又要怎么弥补皇帝的罪孽呢？
TEXT;小皇子;天灾降临之后我自学了皇室图书馆里的魔法典籍，里头就有讲述来到灵魂坟场的方法。至于弥补罪孽……那当然是将灾厄的源头消灭掉，这样所有人都可以得救。
TEXT;魔女;自学成才，后生可畏啊……但是你口中的“灾厄”不死不灭，你有对策吗？
TEXT;小皇子;……啊？
TEXT;魔女;原来你不知道啊，果然还是个天真的小孩子呢。
TEXT;小皇子;我才不是小孩子，我已经成熟了！
TEXT;魔女;当你果断选择反驳的时候就已经证明你还是个小孩子。
TEXT;小皇子;……
TEXT;魔女;不过你也不用感到自责什么的，看到我身边这位战士了么？他也是为了打倒“自缚者”而来，而且他已经准备好了相应的对策，绝对可以杀死那个灾厄。
TEXT;魔女;所以与其你这位尊贵的第五皇子殿下白白送命，不如相信我们能够实现你的宏愿。
TEXT;魔女;我们可是要成为救世主的人，倘若你真心想要弥补你父皇的罪孽，那就成为我们的伙伴吧！
TEXT;小皇子;……求之不得。
TEXT; ;（获得“皇帝”牌）
EVENT;GAINTAROT;Emperor
END;0;0