TEXT; ;（不断猎杀恶魔的“你”逐渐感到得心应手，四处徘徊着，“你”发现了一只稍微奇怪的恶魔，便果断持剑上前查看。）
TEXT;奇怪的恶魔;（看到“你”手上的武器，吓得不禁发出了尖叫）咿呀！请不要杀我！！
TEXT;“你”;（动作一滞）？
TEXT;奇怪的恶魔;（继续闭着眼睛尖叫）我不是恶魔！我不会吃人！所以请不要杀我！！
TEXT;奇怪的恶魔;我又不是自愿变成这样的！为什么所有人都要伤害我！！
TEXT;奇怪的恶魔;（开始痛哭流涕）呜呜呜哇哇哇哇哇——
TEXT;“你”;（犹豫一瞬，然后掏出一块手帕擦拭对方被泪涕弄脏的面庞）
TEXT;奇怪的恶魔;唉？
TEXT;奇怪的恶魔;你、你不杀我吗？
TEXT;“你”;（摇了摇头）
TEXT;奇怪的恶魔;哦，非常感谢……
TEXT;奇怪的恶魔;天灾降临的时候，我的身体突然就发生了异变，但不知道为什么还留存着人的理智……
TEXT;奇怪的恶魔;我这种“半魔人”的模样其实已经不属于人类的范畴了，但也不会被恶魔袭击……
TEXT;奇怪的恶魔;这样算是因祸得福吗？我不知道……
TEXT;“你”;（拍了拍她的肩膀，以示安慰）
TEXT;半魔人;谢谢你，你真是个好人。
TEXT;半魔人;这样，我跟你说个别人都不知道的秘密吧，就当是感谢你的不杀之恩了。
TEXT;半魔人;那些怪物都有固定的移动轨迹，所以你可以借此获得一些乱七八糟的东西……那些闪闪发亮的魔力结晶被它们踢来踢去的，感到有点可惜。
TEXT;“你”;(｡･ω･｡)ﾉ♡
TEXT;“你”;（摸了摸她的脑袋，站起身来）
TEXT;半魔人;要、要走了？我知道了……
TEXT;半魔人;（深吸一大口气，叫道）还请你注意安全！我也会好好活下去的！
TEXT;“你”;（挥手告别）
TEXT; ;（开启“恶魔”任务）
EVENT; ;
END;0;0