TEXT; ;（在狂猎驻扎地的探索过程当中，你撞见了两名同样潜入进来的修道女，处于人文关怀，你决定去打声招呼。）
TEXT;两位修道女;？！
TEXT;白衣女性;你似乎并非是狂猎的一员……请问我们可以相信你么？
TEXT;“你”;（说自己没有敌意）
TEXT;白衣女性;那好吧，我是太阳教会的圣女，而我身边这位是修女，同样信仰着圣洁的太阳。
TEXT;修女;初次见面。
TEXT;太阳圣女;我们潜入这里是为了寻找太阳教会的光之教皇已逝的灵魂。
TEXT;太阳圣女;天灾降临前的宗教战争中，我不幸被月之刃俘虏，一直被囚禁在月亮教会的地底深处。后来有个不知名的强者杀死了月之刃，趁着月亮教会陷入大乱，我在修女的帮助顺利逃脱。
TEXT;太阳圣女;修养片刻之后我们俩一致决定要将我们敬重的教皇大人带回太阳的领地，实际上他在宗教战争中被狂猎之首背刺暗杀，而非月之刃动的手。所以我们推测教皇大人的灵魂被囚禁在狂猎营地之中，于是来到了此地。
TEXT;“你”;（坦白是自己战胜了月之刃，以及接下来的目标是狂猎之首）
TEXT;太阳圣女;原来救我于水火的英雄就是你，这份感谢真不知道该如何表达……
TEXT;“你”;（摆手说不用）
TEXT;太阳圣女;不不，救命之恩必不能忘。待我们重振太阳教会之后，我定会向你献上一份大礼。
TEXT;“你”;（表示自己会期待的）
TEXT; ;（获得“太阳”牌）
EVENT;GAINTAROT;Sun
END;0;0