TEXT; ;（拿到始源结晶“火与死亡”之后，“你”和魔女返回到倒吊人的阵枢之座，而原本应该陷入沉睡守护法阵的大魔法师此刻也已经醒来，静候着二人的到来。）
TEXT;魔女;嗨~想我们了吗？
TEXT;倒吊人;想了。
TEXT;倒吊人;想你们死哪儿了，结果居然真的把始源结晶“火与死亡”给带回来了……
TEXT;魔女;我的愚者可是要拯救世界的人，区区狂猎之首不在话下。
TEXT;魔女;话说回来，当初我们俩找你的时候你可是从未说过关于“自缚者”的半点事情，为什么要隐瞒我们？
TEXT;倒吊人;当然是为了测试了，如果你的愚者是个连狂猎之首都无法战胜的小卒，那么直接见“自缚者”跟找死有什么区别？
TEXT;倒吊人;不过我承认我小看了你，真的很抱歉。
TEXT;“你”;（摆手说没有关系）
TEXT;魔女;感谢我家愚者的大度吧，那现在你可以详细说说了么？
TEXT;倒吊人;当然，你们都把“火与死亡”带过来了，我还有什么刻意隐瞒的理由呢？
TEXT;倒吊人;先讲点历史课吧。六个始源结晶都有哪些我之前已经跟你们讲过了，实际上它们都是出自初代大贤者之手，通过高深莫测的魔法将六种元素和具有神性残留的概念融合并实体化才形成的。
TEXT;魔女;等等……始源结晶不是女神的恩赐吗？
TEXT;倒吊人;其实是初代大贤者为了以最快速度使众人信服始源结晶的力量才这般信口雌黄的，归根结底，始源结晶和天灾降临……都是人类的因果。
TEXT;倒吊人;后来初代大贤者逝世，其余的魔法学者也渴望像他一样制作出新的始源结晶。结果便是惨无人道的人体实验，而“自缚者”正是其中唯一的幸存者。
TEXT;倒吊人;它象征着人与神性的结合，但由于神性的侵蚀，它的躯壳也逐渐发生异变……也就是我们俗称的“恶魔”。
TEXT;倒吊人;你们既然已经接触过始源结晶了，就应该知道普通人触碰始源结晶的下场跟“自缚者”没什么区别。
TEXT;倒吊人;不对，还是有一点区别的。那就是残留在“自缚者”体内的神性太多了，这导致了它不死不灭，还会招致灾祸，所以它选择把自己封印起来……而位置就在“灵魂坟场”的最深处。
TEXT;魔女;这和你用分身叫我们回来有什么关系？
TEXT;倒吊人;当然有了，“全知全能的魔女小姐”……前往灵魂坟场的方法，你还记得吗？
TEXT;魔女;……
TEXT;魔女;我选择沉默。
TEXT;倒吊人;很好，其余的也没必要多说什么，我现在就开传界门送你们二人去灵魂坟场吧。
TEXT;倒吊人;结束掉这个充满黑暗、阴谋、死亡的末世吧。
END;0;0