TEXT; ;（在魔法阵庇佑所里头，你碰见了一个鬼鬼祟祟的身影。她看起来没有任何战斗能力，所以“你”也没有戒备着她，走上前打了个招呼。）
TEXT;鬼祟的女生;居然是人类……还没有异变的人类……
TEXT;鬼祟的女生;真是罕见的说……
TEXT;“你”;（询问她的来意）
TEXT;鬼祟的女生;哦，我听说这里有一位被称作“倒吊人”的魔法大师，特地过来请教一番。
TEXT;鬼祟的女生;忘了自我介绍了，我是一名研究魔法历史的学者，不过现在已经将研究方向改为了天灾降临的具体原因。
TEXT;学者;希望魔法大师“倒吊人”可以解决一下我苦思冥想了好久的问题。
TEXT;学者;话说你是什么人？
TEXT;“你”;（说自己对于天灾也有一些好奇的事情）
TEXT;学者;原来是同道中人啊，或许你能从别的途径知晓不少历史秘辛……要不这样，你能跟我做个交易吗？
TEXT;学者;其实很简单，双方进行情报交换，我说我所知道的关于天灾的秘密，你也一样。之后谁发现了更多关于天灾的情报就第一时间进行共享，可以吗？
TEXT;“你”;（点点头）
TEXT;学者;那就这么说定了。
TEXT;学者;看你好像武力值很高的样子，但不管怎么说还是希望你日后小心一点。你可是我好不容易找到的情报来源，别轻易就死了。
TEXT;学者;那我走了，后会有期。
TEXT;“你”;（挥手告别）
TEXT; ;（获得“女祭司”牌）
EVENT;GAINTAROT;HighPriestess
END;0;0