TEXT; ;（路到一半，“你”却察觉到附近有一丝陌生且十分微弱的气息。经过搜查，“你”跟魔女终于发现了地底深处的密室，里面囚禁的正是宗教战争中被俘的太阳圣女。）
TEXT;魔女;（赶忙上去使用治疗魔法）你没事吧？
TEXT;太阳圣女;我、我没事……
TEXT;魔女;那就好……不过还挺奇怪的，我知道月之刃带走圣女是为了始源结晶，但为什么留着你的性命呢？
TEXT;太阳圣女;（休息片刻之后回道）这片大地最主流的两种信仰——太阳教会和月亮教会的手中，其实分别掌管着一个始源结晶，“光与太阳”和“暗与月亮”。
TEXT;太阳圣女;王国的皇帝觊觎着两大教会所持有的始源结晶，于是教唆月之刃挑起了宗教战争。我之前发现了这件事情，但还未来得及宣告众人就已经被敲晕抓走了。之后月之刃逼迫我削弱太阳的权柄，将多余的力量转移到“暗与月亮”中去，导致了黑夜永恒的天灾降临。
TEXT;太阳圣女;皇帝抢走了我的“光与太阳”，却命令月之刃留着我的性命，或许他是打算以我为要挟，让太阳教会臣服于他吧？
TEXT;太阳圣女;对了，皇帝现在怎么样了？
TEXT;魔女;杳无音信，天灾降临之后突然就人间蒸发了。
TEXT;太阳圣女;那“自缚者”呢？
TEXT;“你”;（询问那是什么人）
TEXT;太阳圣女;最初的异变者，不灭的恶魔，天灾降临的罪魁祸首之一——“自缚者”。
TEXT;太阳圣女;它原本应该被封印在了王国监狱的深处，作为恶魔之起源，它拥有着可以让人类异变的能力，关键那还是不可控的，除非封印起来，否则会导致极其严重的后果！
TEXT;魔女;……天灾降临之后许多人类都异变成魔，或许就是因为那个“自缚者”被放出来了？
TEXT;太阳圣女;（颤颤巍巍地起身）糟糕了，必须得将它再次封印才行！
TEXT;魔女;冷静一下，时间都过去这么长时间了，也不差这点时间，现在你的恢复和休息才是最重要的。
TEXT;魔女;趁着你休息的时间，我想请教一下，你知道“狂猎”吗？
TEXT;太阳圣女;当然，王国皇帝手下的暗杀精锐部队，与王国审判官相互配合，杀害了无数冤屈之人……其中还包括将我养育成人的光之教皇阁下。
TEXT;魔女;（有点意外）原来教皇不是月之刃杀死的吗？
TEXT;太阳圣女;不是的，在宗教战争的过程中，一片混乱之际，我看到月之刃以外的一个人杀害了教皇阁下。对方穿着红黑色火焰花纹长袍，后来我才得知那正是“狂猎”部队的制式服装。
TEXT;太阳圣女;我相信总有一天，犯下重罪的皇帝和“狂猎”将得到圣洁太阳的净化……
TEXT;太阳圣女;（鞠躬）不过在那之前，我想我需要向两位表达我最诚挚的感谢。
TEXT;魔女;言重了，主要还是我身边这个家伙出了更多的力气。
TEXT;太阳圣女;这样啊……
TEXT;太阳圣女;（双手合十）意欲拯救世界之人啊……我以圣洁太阳钦点的圣女的身份，为你献上祝福。
TEXT; ;（获得“太阳”牌）
EVENT;GAINTAROT;Sun
END;0;0