TEXT; ;（“你”已经来到了狂猎驻扎地的核心地带，全神贯注地潜行之际却瞧见了一名被铁链五花大绑着的憔悴女士。两人都被吓了一跳，但又很快镇静了下来。）
TEXT;憔悴女士;是没见过的新面孔唉，难道天灾降临之后狂猎又开始招收新人了吗？
TEXT;憔悴女士;穿的也不是狂猎的制服……等等，你根本就不是狂猎的人吧？
TEXT;“你”;（耸了耸肩，自己可从来没说过类似的话）
TEXT;憔悴女士;（趾高气昂）算了，这不重要，不管你是不是狂猎，总之给我听好了……王国首席法官——“审判长”就是我，帮我把这铁链砍了。
TEXT;憔悴女士;（小声嘀咕）胳膊再这样一直被拽着，我肩周炎都要犯了。
TEXT;“你”;（试了试砍断锁链，结果很遗憾）
TEXT;审判长;果然不行哈……也是，普通锁链的话我自己就能扯断了，那群混蛋不可能没想过这一点。
TEXT;审判长;小子，你待会儿去这附近找找看有没有哪个狂猎身上带钥匙的，到时候麻烦帮我解开一下。
TEXT;审判长;不过在那之前，先听听我这个大姐姐的几句牢骚吧……好几天没见到活人了，可憋死我了。
TEXT;审判长;嗯……从哪儿开始说呢？我跟那个臭皇帝原本是同学，也是挚友，在意气风发的年代彼此约定将来要建设一个更好的王国。
TEXT;审判长;后来先皇驾崩，他顺利继位，我为了辅佐他而努力爬上了首席法官的位置，根据他的指示去审判那些穷凶极恶之徒。我们相互合作，配合默契，早些时候也的确接近了儿时的梦想。
TEXT;审判长;不过后来一切都变了。
TEXT;审判长;无意间，我发现了他私底下养了一支人数不多，但个个精锐的暗杀部队，名为“狂猎”。而狂猎最初的任务就是听从皇帝的指令，伪造罪证，诬陷无辜之人，再通过我的审判让那些对皇帝心怀不满的人以一种合理的方法死去。
TEXT;审判长;很可笑吧？我曾自诩是为了世间的正义而审判罪孽，结果却是跟皇帝一同杀害无数人的刽子手。
TEXT;审判长;得知真相的我崩溃了，很轻易地就被狂猎们制服，关在这里。而且狂猎们不会让我死掉，因为我是帮助他们顺利完成任务的“功臣”。
TEXT;审判长;……累了，毁灭吧，赶紧的。
TEXT;审判长;小子，如果你不是狂猎的话，那应该就是过来复仇的吧？虽然我不太建议这么做，但还是希望你能弄死狂猎之首。
TEXT;审判长;因为狂猎的军规里头写过，杀死狂猎之首的人会直接成为下一任狂猎之首，接过始源结晶“火与死亡”的执掌权，以及所有狂猎的指挥权，到时候你就可以对她们为所欲为了！
TEXT;“你”;（听到始源结晶一词，瞬间就精神了）
TEXT;审判长;看样子你知道那玩意儿的存在呢……不管了，至少比一直被狂猎利用为祸人间要好吧。
TEXT;“你”;（感谢对方的故事，微微鞠了一躬，离开了此地）
TEXT;审判长;（在里头叫道）记得回来救我。
TEXT;“你”;……
TEXT; ;（最后还是成功找到钥匙救下了审判长。）
TEXT; ;（获得“审判”牌）
EVENT;GAINTAROT;Judgment
END;0;0