TEXT; ;（踏上征途的过程中，“你”不知为何突然忆起了月亮圣女曾经对“你”的坦白。）
TEXT;月亮圣女;离开之前，方便占用你一点时间吗？我想有些话还是说清楚比较好。
TEXT;月亮圣女;母亲死后，多亏有你的帮助，我才能顺利接任月亮教会首领一职。
TEXT;月亮圣女;对于我母亲那件事上，我心里十分矛盾。一方面恨你杀害了我的母亲，另一方面又感谢你将母亲从失控的状态中拯救出来。
TEXT;月亮圣女;其实在宗教战争之前我就已经察觉到有些不对劲了，但当时我年纪还小，不知道该如何解决，只能眼睁睁地看着母亲陷入疯狂，冷酷，很是轻易就听从了皇帝的教唆，引发宗教战争，还导致天灾降临，生灵涂炭……
TEXT;月亮圣女;或许这就是她的因果吧。
TEXT;月亮圣女;……听说你要拯救这个破碎不堪的世界？
TEXT;“你”;（点头）
TEXT;月亮圣女;那这样吧，假如你以后真的成为了伟大的救世主，到时候我将作为新一任的“月之刃”，会带着整个月亮教会对你宣誓效忠。
TEXT;月亮圣女;毕竟我们教会的圣物——始源结晶“暗与月亮”在你的手中嘛。
TEXT; ;（获得“月亮”牌）
EVENT;GAINTAROT;Moon
END;0;0