TEXT; ;（在魔女隐居之地溜达的时候，猝不及防的，一辆四轮战车从雾中驶来并拦住了"你"前进的路线。出于好奇，"你"推门而入。）
TEXT;红发美女;欢迎光临！
TEXT;红发美女;是新面孔唉！看样子又是一个被"战车"选中的人呢。
TEXT;红发美女;我是一名铁匠，也是这座锻造坊的主人。
TEXT;"你";？
TEXT;铁匠;（叹了口气）你问锻造坊为什么从外面看是战车的模样？
TEXT;铁匠;真要说的话，那就是无数战士的灵魂所凝聚而成的"奇迹"吧。
TEXT;铁匠;作为战士意志的继承者，我会尽自己所能地帮助那些被战车选中的人，锻造或强化他们身上的装备......只不过要花点小钱就是了。
TEXT;"你";（赶忙脱下盔甲，双手合十拜托对方）
TEXT;铁匠;知道了知道了，你别那么心急嘛。
TEXT;铁匠;唉等一下，你这身装备好像是魔女小姐家里的那一套？原来你也是被魔女小姐救助的人么？
TEXT;铁匠;我也是哦。托魔女小姐的福，我跟战车再也不用过之前那种流浪生活了......你知道吗，刚过来的时候战车全身破破烂烂的，差点就散架了，想想就好笑。
TEXT;"你";（听了这么多，是时候离开了）
TEXT;铁匠;唉~你要出发了吗？
TEXT;"你";（点了点头，转身离开，关门的时候却听见了铁匠的声音）
TEXT;铁匠;我们之间这么有缘，之后肯定还能再见的。
TEXT;铁匠;总之，祝你武运昌隆。
TEXT; ;（话音未落，战车的大门倏然关闭，带着铁匠一同再度消散在了迷雾之中。）
TEXT; ;（获得"战车"牌）
EVENT;GAINTAROT;Chariot
END;0;0