TEXT; ;（继续前往征服者广场的途中，魔女像是感应到了什么似地，突然驻足不前了。）
TEXT;魔女;我感知到你的存在了，出来！
TEXT;魔女;别逼我把这附近炸个稀巴烂！
TEXT;盲女;（忽然现身）稍安勿躁……尽管过去了这么多年，你还是一如既往地暴躁呢。
TEXT;魔女;那得看对象是谁，面对大部分人的时候我还是很温文尔雅的。
TEXT;盲女;我想想……你跟倒吊人一直都很不对付，所以是你身边的这个小家伙？
TEXT;魔女;关你什么事情？你的救世之路和我的不一样，咱俩最好老死不相往来。
TEXT;盲女;别那么着急嘛……毕竟是你选中的救世主，我总得问候一下不是吗？
TEXT;盲女;初次见面，但也十分抱歉。我的名字在过往的光阴中遗失了，别人又称呼我为“先知”，若不嫌弃的话也请这么叫我吧。
TEXT;“你”;（恍然大悟，原来对方就是先知）
TEXT;魔女;好了你已经说完了，可以滚了吗？
TEXT;先知;所以说你到底在急什么呢？真要发生冲突的话，就凭现在力量尽失的你已经不是我的对手了。
TEXT; ;（话音未落，只见先知稍微一抬手，“你”和魔女之间便瞬间分割成了两个空间。哪怕能看到彼此的模样，但声音传不过来，前往对方身边什么的自然也是不可能的了。）
TEXT;先知;好了，这样就不会有人来打搅我们之间的悄悄话了。
TEXT;“你”;（拔剑戒备）
TEXT;先知;放心，我对你没有任何恶意。我来到此地，只是想告诉你件事罢了。
TEXT;先知;那我就直说了……你跟魔女现在的救世之路，是不会获得成功的。
TEXT;“你”;？！
TEXT;先知;的确，你已经杀死了月之刃跟狂猎之首，甚至还有自缚者那个不死不灭的怪物，获得了始源结晶“暗与月亮”和“火与死亡”。接下来你还会去跟万恶之源“暴君”进行正面对抗，乃至取得最后的胜利……但这样真的可以拯救世界吗？
TEXT;先知;请不要忘了，导致世界破碎，天灾降临的罪魁祸首是什么。
TEXT;“你”;（猜测是王国皇帝）
TEXT;先知;不对，是始源结晶！
TEXT;先知;初代大贤者觊觎女神的力量，因此根据六种元素和概念创造出始源结晶，妄图成为真正的神灵。结果当然是失败的，但这份不应该存在的力量同样被众多的贪婪之人窥伺着，而关于始源结晶的每一次争夺，都会引发巨大的灾祸。
TEXT;“你”;（询问对方到底想说什么）
TEXT;先知;你和魔女的救世之路只是单纯的治标不治本。唯有摧毁始源结晶，才能真正拯救这个世界！
TEXT;“你”;（反问那等自己战胜暴君之后一块儿摧毁掉所有的始源结晶不行么）
TEXT;先知;（摇了摇头）已经晚了。
TEXT;先知;始源结晶本质上是坚不可摧的，但也存在着相对的漏洞可供我们取巧，那就是利用始源结晶来摧毁始源结晶。但如此一来就需要一个人同时承担着来自复数以上的始源结晶的神性侵蚀，这是普通人绝对无法完成的事情。
TEXT;“你”;（坦言自己可以承担）
TEXT;先知;但你的心智不行。我说的那种方法需要你在承受剧烈的苦痛的同时坚定摧毁始源结晶的意志，而现如今已经与多人产生羁绊的你……无法做到这一点。
TEXT;先知;你想要成功，就必须从一开始就拒绝与所有人产生羁绊……这样才能做到真正的“铁石心肠”，以钢铁般的意志达成前无古人后无来者的伟业！
TEXT;“你”;……
TEXT;先知;我的话就说这么多，反正事到如今也已经来不及了。
TEXT;先知;而我坚持过来找你也只是为了完成与某人的约定而已，请不要放在心上。
TEXT;先知;至少这次，还请你继续努力打倒“暴君”，拯救世界。
TEXT;“你”;……
TEXT; ;（获得“命运之轮”牌）
EVENT;GAINTAROT;WheelOfFortune
END;0;0