TEXT; ;（解决掉自缚者之后，“你”跟魔女回到了倒吊人的阵枢之座。）
TEXT;倒吊人;欢迎回来~
TEXT;魔女;（长呼出一口气）这一战还真是惊险啊。
TEXT;倒吊人;很强吗？自缚者……
TEXT;魔女;强的要死，而且魔法几乎对她没什么作用，最后也只能靠始源结晶“火与死亡”来解决的。
TEXT;倒吊人;不管怎么说，辛苦了~
TEXT;倒吊人;不过接下来还有需要处理的事情，你们俩还不能休息呦~
TEXT;魔女;什么事？
TEXT;倒吊人;暴君啊，不然你以为呢？
TEXT;魔女;……
TEXT;魔女;也是哦，不除掉那个万恶之源的话依然无法拯救这个世界……他现在是什么状况？
TEXT;倒吊人;我的分身已经过去侦查过了，暴君现在就在王宫的最上层，应该还在容纳三个始源结晶的过程当中。
TEXT;魔女;唉？暴君那儿有三个，我的愚者这边是两个，还有一个在哪儿？
TEXT;倒吊人;你指的是始源结晶“水与智慧”吧，据说在一个名为“守望者”的精灵的手中。
TEXT;魔女;这就有点麻烦了啊，三比二，我的愚者可能打不过暴君啊。
TEXT;倒吊人;……你在一旁辅助也不行吗？
TEXT;魔女;我何德何能比得上一块始源结晶？更何况还是受伤后实力大减的我。
TEXT;倒吊人;且不论始源结晶的事，你们俩能否站到暴君面前都是个问题。
TEXT;魔女;又怎么了？
TEXT;倒吊人;我的分身刚才又传来一条消息，说王宫前方的“征服者广场”上逐渐被异变的恶魔占据，而且数量越来越多。
TEXT;倒吊人;征服者广场是前往王宫的必经之路，如果你们打算讨伐暴君的话，最好赶紧行动。
TEXT;魔女;我的愚者，你怎么看？
TEXT;“你”;（坦白自己想要立刻出发）
TEXT;魔女;万一你打不过暴君怎么办？
TEXT;“你”;（说即便如此也不能在这儿坐以待毙）
TEXT;魔女;……也不是没有道理。
TEXT;倒吊人;看样子你们是打算继续战斗咯？那就祝你们好运吧。
END;0;0