TEXT; ;（在狂猎的驻扎地对抗那些暗杀者的过程中，“你”余光中瞥见一个正偷偷摸摸搬运尸体的人。战斗结束后，“你”悄然跟踪着对方，来到了一片位于营地后边的墓园之中。）
TEXT;“你”;（取消跟踪，直接现身）
TEXT;收尸人;唔啊啊啊啊啊啊啊！有鬼啊！！
TEXT;“你”;……
TEXT;收尸人;（叫了一会儿之后缓慢睁开了眼睛）唉？原来是人啊，吓死我了……
TEXT;“你”;……
TEXT;收尸人;（乖巧地鞠了一躬）刚才失礼了，我是一名守墓人，负责帮助那些战死的英雄。
TEXT;守墓人;听起来好像跟入殓师差不多呢，嘿嘿。
TEXT;守墓人;但我跟那些人的差别就在于我可以抚慰那些英勇的亡灵。
TEXT;守墓人;一部分强者在死后，其灵魂可以游荡在这个世间一段时间。这个时候我就会听从那些亡灵的想法，以它们渴望的方式超度它们。
TEXT;守墓人;让英灵们能够体面地离开……
TEXT;守墓人;我想，这就是我生存的意义吧。
TEXT;“你”;（赞同对方的想法）
TEXT;守墓人;是吗？从来没有人这么说我呢！谢谢你！
TEXT;守墓人;话说你来到这里是做什么？
TEXT;“你”;（坦白自己打算拯救世界，现在则是要去找狂猎之首的事情）
TEXT;守墓人;唉？唉！
TEXT;守墓人;要不还是别了吧？狂猎之首那种人会二话不说直接秒杀你的！
TEXT;“你”;（叫她相信自己，并让她准备好给狂猎之首收尸）
TEXT;守墓人;这、这么有自信吗？
TEXT;守墓人;要不我还是做帮你收尸的准备吧……
TEXT;“你”;（闻言，给对方弹了一个脑蹦儿）
TEXT;守墓人;疼！
TEXT;守墓人;但不管怎么说，总之谢谢你的认可。我会期待太阳又一次重新升起的……
TEXT; ;（获得“死神”牌）
EVENT;GAINTAROT;Death
END;0;0