TEXT; ;（随着灵魂坟场的深入探索，“你”忽然产生了一个不远处有高塔矗立的幻觉。等几秒后恢复清醒时，高塔已经消失，取而代之的是一道娇小的身影。）
TEXT;娇小的女生;你好啊，被选中的救世主。
TEXT;娇小的女生;我是高塔之上的“守望者”，负责记录这个世间发生的一切重大事件。
TEXT;守望者;你跟魔女所踏上的救世之路也隶属其中，所以我特地过来问候一下。
TEXT;“你”;（询问对方关于高塔的幻觉）
TEXT;守望者;没错，你看到的高塔正是我的栖息之地。
TEXT;守望者;每当这片大地上出现了极其重大的灾厄之时，高塔就会破土而出，象征着我守望者的记录再度开启。
TEXT;守望者;历史上高塔曾出现过若干次，不过这次好像被人类列入天灾之一了？冤枉啊冤枉……
TEXT;“你”;……
TEXT;“你”;（询问对方长得有点像自己的某个熟人）
TEXT;守望者;哦，你说这事啊。没错，我的确附身在了一个人类身上……准确来讲，是两个意识共用一具躯体。
TEXT;守望者;我是精灵，纯魔力构成的能量生命体，若是没有附身对象的话甚至连触碰这个世界都做不到。
TEXT;守望者;于是我找到了一个人类，她跟我一样充满了病态的，对知识的渴望。因此我跟她做了一个交易，我给予她想要的知识，她允许我共用她的身体。
TEXT;守望者;反正双方都很满足，百利而无一害。
TEXT;守望者;当你成功拯救世界之后，我就会离开她的身体，不会有后遗症的。
TEXT;守望者;那么招呼已经打完了，就请让我见证这个世界最后的结局吧。
TEXT;守望者;是救世主的圆满，亦或是暴君的独裁……让我好好期待一下吧。
TEXT;“你”;（看着对方消散的身影，陷入沉默）
TEXT; ;（获得“塔”牌）
EVENT;GAINTAROT;Tower
END;0;0