TEXT; ;“你”突破“倒吊人”用无数魔法编织而成的防线，手中的长剑贯穿了她的躯体。静默两三秒后，“倒吊人”化作无数的光粒，倏然消散了。  
TEXT;“你”;……  
TEXT;魔女;……  
TEXT;魔女;不是，你把她杀了我们问什么呢？  
TEXT;“你”;(说是对方二话不说先打过来的)  
TEXT;魔女;那你把她打到失去战斗能力的程度不就行了，非得打死吗？  
TEXT;“你”;(一时没收住力气……)  
TEXT;魔女;这下好了，你的病没救了。  
TEXT;??;放心，凭现在的你是无法杀死“倒吊人”的  
TEXT;??;不过，你真的以为“幻觉”只是虚假的幻影吗？  
TEXT;“你”;(除了围绕在耳边的呓语，“你”的双眼还看到刚才被干掉的倒吊人面带微笑，微启双唇，不知道在说些什么)  
TEXT;“你”;(……又来了)  
TEXT;神秘的声音;啊啊真是的，就不能让我好好睡个觉吗？  
TEXT;神秘的声音;天天都有人过来打扰，知不知道整个分身超麻烦的！  
TEXT;魔女;这声音是……果然，我就说那家伙不会那么轻易就挂的。  
TEXT;神秘的声音;魔女？你不当家里蹲了？等会儿，该不会是你把我的分身护卫给打坏的吧？！  
TEXT;“你”;(看向阵枢的水晶王座，如同褪去了一层迷彩幕布一般，一个坐在王座之上的纤细身影出现在“你”的眼前)  
TEXT;魔女;别冤枉好人哦，你的分身护卫是我旁边这个小家伙干的。  
TEXT;倒吊人;他就是你选中的人吗？  
TEXT;魔女;怎么样，我的小家伙是不是挺厉害的？  
TEXT;魔女;当初我回溯战斗记忆的时候还被吓了一跳呢，他过去的战斗经验居然如此丰富。  
TEXT;倒吊人;他到底是什么人？  
TEXT;魔女;不知道啊……但现在的他就只是我的侍从而已。  
TEXT;倒吊人;(叹了口气)你心真大……说吧，过来找我干什么？  
TEXT;魔女;哦，小家伙自从醒来之后就时不时会产生错觉，所以过来让你瞧瞧。  
TEXT;倒吊人;你以为我是行脚医生吗？有病就去看病，别来找我……唉？这是……  
TEXT;魔女;应该是什么人留下的精神暗示吧。  
TEXT;倒吊人;的确，而且我还感觉有点熟悉，难道是我认识的人给他下的？  
TEXT;魔女;所以呢？  
TEXT;倒吊人;所以……我没什么印象，可能是睡太久给忘了。但这个精神暗示没什么影响，顶多充当一个传声筒的作用，放心好了。  
TEXT;倒吊人;不过话说回来，你找我不止是因为这件事吧？  
TEXT;魔女;当然。倒吊人你独自怀揣着那些秘密的日子已经结束了，赶紧端上来吧。  
TEXT;倒吊人;我为什么要听你的？  
TEXT;魔女;别忘了咱俩之间的赌约，我的小家伙凭实力干掉了你的分身护卫，也算是证明他具备成为救世主的资质。  
TEXT;倒吊人;这倒也是，分身护卫拥有与我相当的力量……总之我明白了，且容我讲个故事吧。  
TEXT;倒吊人;过去，在一片混沌之时，有一位外貌形似人类女性的伟大存在创造了这个世界，姑且先称呼祂为创世女神好了。祂创造了“空间”层面上的天和地，“时间”层面上的太阳与月亮，然后还有“生命”。  
TEXT;倒吊人;但最初的生命体都跟野兽似的，只会遵从本能地生存和繁衍，最后泛滥成灾。于是祂又赐予了代表“创造”的智慧和“毁灭”的死亡。  
TEXT;倒吊人;“风与天空”，“岩与大地”，“火与死亡”，“水与智慧”，“光与太阳”，“暗与月亮”。  
TEXT;倒吊人;由于整个世界都是创世女神用魔力构建的，所以祂执掌的这六种权柄随着时间的流逝逐渐凝聚成高浓度的魔力结晶，也被称为“始源结晶”。  
TEXT;倒吊人;而这六个“始源结晶”便是导致天灾降临的罪魁祸首。哦不对，更准确一点，是人类对于这六个“始源结晶”的争夺引发了三重天灾。  
TEXT;倒吊人;没错，这一切都是人类自食恶果罢了。  
TEXT;魔女;这些我过去已经听你唠叨过一遍了，你重复一遍是要搞什么？我想知道的是天灾发生时的详细过程。  
TEXT;倒吊人;你的小家伙不还是一无所知吗？说正事之前总得先给他科普一下嘛。  
TEXT;倒吊人;(假咳两声，正色道)始源结晶是创世女神权柄的象征，却因为实质化成了结晶，而遭到一些邪恶之人的觊觎。  
TEXT;倒吊人;宗教战争中太阳教会因教皇被杀，圣女被俘而落败，因此世界上再也没有了太阳。  
TEXT;倒吊人;据我所知，月亮教会的首领“月之刃”手上就持有着始源结晶“暗与月亮”。你如果将其抢夺过来，说不定就可以消除掉一重天灾。  
TEXT;魔女;那其它两重呢？  
TEXT;倒吊人;(摊手)我不知道啊。  
TEXT;魔女;合着“暴君”干的事情你是一概不知情咯？就这么个破事你用得着发誓来隐瞒吗？  
TEXT;倒吊人;你说错了，先不提塔和恶魔，光是宗教战争就有“暴君”的手笔……不，应该说就是他挑拨起来的。  
TEXT;倒吊人;作为王国前代大贤者，我因看不惯“暴君”的恶行而卸任，但如果当时我选择去阻止他，说不定就不会发生后面的惨状……说到底，天灾降临，生灵涂炭，这其中有我的一份过错。  
TEXT;魔女;(翻白眼)啊啊，又开始了。你知道吗，这家伙一旦提及这一部分的话题就会变成一个自责的水车，麻烦死了……  
TEXT;“你”;(朝倒吊人的额头来了记弹指)  
TEXT;倒吊人;疼！你干什么？！  
TEXT;魔女;(双手抱胸，欣慰道)他大概是想告诉你，睁大眼睛看清楚点，天灾的降临并非你一人之错，但你的确用自己的行动做出了弥补，你已经不需要自责了……是这个意思吧，我的愚者？  
TEXT;“你”;(点了点头)  
TEXT;倒吊人;(若有所思)是吗……  
TEXT;魔女;是啊。不过你再怎么纠结都不关我的事了，我的愚者接下来要做出他的选择了。  
TEXT;倒吊人;什么选择？  
TEXT;魔女;我之前跟他说，拯救世界与否完全凭他自己的意愿，我不会强加在他的身上。  
TEXT;倒吊人;他都已经知晓我的秘密了，你现在才说这个？！  
TEXT;魔女;啊哈哈，这说明我的愚者其实早已做好了选择。  
TEXT;“你”;(严肃地看着魔女和倒吊人)  
TEXT;魔女;你看，虽然他不会说话，但那双清澈愚蠢的眼睛里透露出来的可是救世的决心呐。  
TEXT;倒吊人;(叹了口气)不管怎样，我都已经无所谓啦。  
TEXT;倒吊人;被魔女选中之人，肩负救世之重任的英杰啊……我，倒吊人，前代大贤者，也决定将希望托付在你的身上，别让我失望。  
TEXT; ;(这一刻，“你”眼前的景象竟然与幻觉中的重合在了一起。)  
TEXT; ;(二区结束，三区解锁)
END;0;GOTAROT