TEXT; ;（狂猎的驻扎地附近，“你”瞧见一张熟悉的面孔正摆着一个不熟悉的表情。见此情景，“你”决定上前打声招呼。）
TEXT;对方;……你哪位？！
TEXT;“你”;？
TEXT;对方;（静置片刻过后突然恍然大悟）哦，魔女身边的小家伙是吧？你好你好，初次见面，久仰大名。
TEXT;对方;你或许还觉得有点疑惑，那我简单解释一下吧……我是倒吊人的分身之一。
TEXT;分身旅人;倒吊人的分身并不止一个，有替她守护阵枢之座的“分身护卫”，有帮她编撰魔法书的“分身学者”，而我是替无法离开阵枢之座的倒吊人见证外界变化的“分身旅人”。
TEXT;分身旅人;我跟本体之间会定时联络并共享记忆，不过你跟魔女的那件事情还没来得及同步，所以刚才没认出你，抱歉啦。
TEXT;“你”;（摇着头说自己不介意）
TEXT;分身旅人;没想到你这人战斗时下手挺狠，平时还算温柔。
TEXT;分身旅人;看在本体认可了你的份儿上，我这个分身也得做点表示才行……
TEXT;分身旅人;这样吧，我给你一个机会，你可以问我一个问题，只要是我知道的，我必然知无不言。
TEXT;“你”;……
TEXT;“你”;（询问“狂猎之首”的事情）
TEXT;分身旅人;你问她啊……关于“狂猎之首”，我的确知晓一些事情。
TEXT;分身旅人;狂猎之首，顾名思义，是王国皇帝直属暗杀部队“狂猎”的队长。据说她手中执掌着始源结晶“火与死亡”，除了拥有火元素的最高级掌控权之外，据说那颗始源结晶还凝聚了高浓度的“死亡”的意志，可以直接将生灵拉入“死亡”的深渊，并自由操控对方的灵魂……总之就是小心为上。
TEXT;分身旅人;能说的大概就这么多了，我记得你要去消除天灾是吧？那就再给你一点提示好了。
TEXT;分身旅人;“自缚者”和我一样，有自己的分身哦。
TEXT;“你”;？！
TEXT;分身旅人;要怎么做就看你自己了，救世之路……要加油哦！
TEXT; ;（获得“倒吊人”牌）
EVENT;GAINTAROT;HangedMan
END;0;0