TEXT; ;（突破无数恶魔的重重阻碍，“你”与魔女终于进入王宫当中。堵上王宫大门之后，那些恶魔也暂时进不来了。）
TEXT;魔女;终、终于进来了……累死我了。
TEXT;魔女;不得不承认暴君的人海战术的确有效，我差点就魔力耗尽了。
TEXT;魔女;幸亏王宫里头没什么怪物，不然真的要栽了。
TEXT;“你”;（叉腰靠墙休息，暂时不想说话）
TEXT; ;（精神恍惚间，“你”似乎看到一座绀蓝色的高塔直接从王宫地底破土而出。吓了一小跳的同时，“你”回过神来，发现有一位娇小的女生竟神不知鬼不觉地出现在了你们两人的身边。）
TEXT;“你”;？！
TEXT;娇小的女生;请不要紧张，我没有恶意。
TEXT;娇小的女生;你或许听过我的名号——传说的记录者，精灵“守望者”。
TEXT;守望者;甚至你还可能知晓我的手中有始源结晶“水与智慧”。
TEXT;守望者;这也正是我前来此地的目的。
TEXT;守望者;被选中的救世主，距离你救世之路的终点还剩下最后，也是最为关键的一步。
TEXT;守望者;然而仅凭你现在的实力是战胜不了暴君的。
TEXT;守望者;我想要看到一场公平的决战，精彩的决战，动用世界至高权柄，决定世界命运走向的无上之决战！
TEXT;守望者;所以我来帮助你补齐你与暴君之间的差距。
TEXT;守望者;（从手中的魔导书上扣下一个蓝色的宝石扔给“你”）始源结晶“水与智慧”……暂时借给你了。
TEXT;“你”;（表示感谢）
TEXT;守望者;没事，只要帮我实现愿望就好。
TEXT; ;（话音刚落，“你”感知一股庞大的魔力从眼前的少女身上剥离下来，化作涓涓溪流涌入到自己手上的蓝色宝石中。）
TEXT;魔女;原来守望者就是始源结晶“水与智慧”的魔力中诞生的精灵么……
TEXT;魔女;多亏了她，你现在的确有资格和实力挑战暴君了。
TEXT;魔女;始源结晶持有者之间的战斗应该容不得我插手，我就在外面等你的好消息。
TEXT;魔女;还需要我跟你说点什么鼓励的话吗？
TEXT;“你”;（摇了摇头，反而向魔女表示感谢）
TEXT;魔女;谢我什么？
TEXT;魔女;我反而是把你推向深渊的罪魁祸首吧？
TEXT;“你”;（感谢魔女当初的救命之恩，也感谢她带领自己一同踏上救世之路）
TEXT;“你”;（表示自己一定会拯救世界的）
TEXT;魔女;路上小心~
TEXT;“你”;我出发了！
TEXT; ;（六区结束，最终Boss战解锁）
END;0;GOTAROT