TEXT; ;（在月亮教会，随着“你”向下探索的深度增加，脑中有一种苍老的声音在回荡，且愈发清晰。）
TEXT;苍老声音;哎呀，这位少年你终于理我了。
TEXT;苍老声音;你是我几年来徘徊于这附近里头极少数没有丧失理智的人，不知你能否帮助我这个老头一个忙呢？
TEXT;“你”;（询问是什么事情）
TEXT;苍老声音;实不相瞒，我是太阳教会的光之教皇……留在这里的一缕残魂。
TEXT;光之教皇;然后灵魂本体是在狂猎营地……啊这并不重要，重要的是我的可爱圣女被月亮教会囚禁在这里，你能否帮我把她救回来？
TEXT;“你”;（询问如何确定太阳圣女还活着）
TEXT;光之教皇;实力强大的魔法大师在死亡之后，其灵魂还可以存在于这个世界一段时间。而我被人刺杀时果断将一缕残魂与圣女绑定，只要她还活着，那么残魂……也就是我就一定会徘徊在她的周围。
TEXT;光之教皇;但唯一的缺点是随着时间的流逝，残魂的记忆也会逐渐混乱、消失。所以我有点不太记得圣女现在被囚禁在哪儿了，你能帮我找到她的话真的是帮大忙了。
TEXT;“你”;（询问对方是否还记得生前的事情）
TEXT;光之教皇;不记得了，而且我当初是被人背刺，完全看不见凶手是谁……这样一想感觉我似乎给魔法大师群体丢脸了。
TEXT;光之教皇;（朝着远方）混蛋逃兵，我很抱歉。
TEXT;光之教皇;话说少年你来到这里是为了什么？你貌似也不是我们教会的人啊？
TEXT;“你”;（告诉对方自己决定要拯救世界）
TEXT;光之教皇;不愧是英雄出少年，很有志向！
TEXT;光之教皇;但拯救世界可不是一件容易的事情，你很可能会面临生命危险，即便如此也没事吗？
TEXT;“你”;（告诉对方自己已经做好了觉悟）
TEXT;光之教皇;（泪流满面）多么优秀的孩子啊！
TEXT;光之教皇;好，尽管只是一点老头子的绵薄之力，如果不介意的话，就请让我成为你的助力吧！
TEXT; ;（获得“教皇”牌）
EVENT;GAINTAROT;Pope
END;0;0