TEXT; ;（兜兜转转后，满脸是伤的"你"再一次回到了魔女的住处。）
TEXT;"你";......
TEXT;魔女;你怎么回来了？不是，脸上的伤是怎么回事？
TEXT;"你";（反问外边的怪物是从哪儿来的）
TEXT;魔女;你说那些怪物啊？应该是追着活人的气息游荡过来的吧。没事，我这房子有防护魔法，它们进不来。
TEXT;"你";（抱着羊毛毯缩在角落里）
TEXT;魔女;别从心啊，你可是将来的救世主，怎么可以因为区区几只小怪物就打道回府？
TEXT;魔女;我还跟某个家伙打赌了呢，看你是否有足够的实力站到她的面前......到时候记得帮我狠狠抽几个巴掌，期待你的表现哦。
TEXT;"你";（想掀桌了）
TEXT;魔女;别生气嘛，给你点零花钱就当赔罪了。
TEXT;魔女;这种零碎的魔力晶石过去还只是魔法师研究过程的废弃物，现在却因为可以提升人们的魔力量而在天灾降临之后变成了最主要的货币......有点好笑不是吗？
TEXT;魔女;在你之前我也曾帮助过一些人，他们自愿为我服务，替我干活，但碰到你或许也会收取一些费用，到时候你别吝啬，提升实力才是最重要的，不是吗？
TEXT;"你";......
TEXT;魔女;（抬手轻抚着"你"的脸庞）世界支离破碎，人们深受苦难，贪欲者依旧作威作福......
TEXT;魔女;所以还请你拯救这个世界，好吗？
TEXT; ;（获得"魔术师"牌）
EVENT;GAINTAROT;Magician
END;0;0