TEXT; ;（探索灵魂坟场之时，“你”偶然间感受到了某种微量的魔力汇聚而成的指引。跟随指引，“你”来到了一处隐蔽的地方，那边还有一缕双手合十、悄悄抽泣的幽魂。）
TEXT;“你”;？
TEXT;幽魂;您是跟随魔力指引来到这里的吧？
TEXT;幽魂;既然如此，您似乎就是“守望者”所预言的“救世主”……毕竟预言之外的人是看不到指引呢。
TEXT;幽魂;原来您真的存在，那个预言也一语成谶了。
TEXT;幽魂;真的、真的太好了……
TEXT; ;（说着，幽魂的眼角又淌过一颗豆大的泪珠，划过脸颊，又轻轻掉落在地，溅出小小的水花。就在泪珠滴落的地方，片刻过后竟以肉眼可见的速度长出了一个鲜红的心形果实，“你”对那个玩意儿实在是印象深刻。）
TEXT;“你”;？！
TEXT;幽魂;不好意思，吓到你了吧。
TEXT;幽魂;我是“大地精灵”，曾经是精灵一族的女皇，但现在也不过是一个只能哭泣的残魂罢了。
TEXT;大地精灵;或许你可能没听说过“精灵”……简单来讲的话，我们就是一群由魔力构成的能量生命体。每只精灵从诞生的那一刻起就掌握着强大的魔法，所以为了避免被贼人利用导致战乱，我们选择了避世隐居，极力隐瞒着精灵族的存在。
TEXT;大地精灵;不过在五年前，也就是天灾降临之前，我们和平宁静的生活突然就终结了。
TEXT;大地精灵;那个男人……带着他手下的一众刺客，在精灵族的栖息之地烧杀抢掠。因为他们提前准备了压制魔法的道具，所以我们甚至连反抗都做不到就……
TEXT;大地精灵;精灵族死亡之后躯体便会变回魔力的状态消失，灵魂却还可以苟延残喘地在现世度过一段时间。
TEXT;大地精灵;于是，我们几个还能维持意识的残魂根据“守望者”的预言汇聚在灵魂坟场，等待着魂飞魄散的那一天的到来。
TEXT;大地精灵;不过好在，我终于见证了“救世主”的存在。
TEXT;“你”;……
TEXT;大地精灵;（露出苦笑）虽然好不容易有个可以聊天的对象了，但我想您现在应该还有别的更重要的事情去做。我不能因为私情而阻止您去拯救世界，对吧？
TEXT;大地精灵;不要露出那么落寞的表情嘛，我会一直留在这里，继续为您种下生命的果实。
TEXT; ;（获得“女皇”牌）
EVENT;GAINTAROT;Empress
END;0;0