TEXT; ;（与魔女一同将灵魂坟场中徘徊的幽魂怪物处理个七七八八之后，“你”终于见到了位于最深处封印中的“自缚者”。）
TEXT;自缚者;（嘶吼咆哮）吼啊啊啊——！
TEXT;魔女;我看它好像已经没有理智了。
TEXT;“你”;（默默掏出了武器）
TEXT; ;（一番苦战后，魔女趁自缚者被攻击命中后的破绽释放了魔法锁链，成功将其压制。）
TEXT;魔女;这样应该就可以了，赶紧解决掉它吧。
TEXT;“你”;（摸出始源结晶“火与死亡”，准备施法）
TEXT;自缚者;（一把扯断魔法锁链，朝“你”狂奔而来）吼啊啊啊——！
TEXT;“你”;（来不及闪避）！！
TEXT; ;（此时突然冲出一人将“你”推开，自己承受了自缚者的攻击，被穿了个“透心凉”……）
TEXT;神秘人;噗额……
TEXT;神秘人;超痛的啊……
TEXT;神秘人;所有的流血、苦痛、孤独、疯狂……关于“自缚者”一切的一切灾厄，就到此为止吧。
TEXT;神秘人;救世主，不用管我……动手！
TEXT;“你”;（闻言立即调动了始源结晶“火与死亡”中的死亡权柄，将神秘人和自缚者一同吞噬殆尽）
TEXT; ;（火焰散去，自缚者的躯体灰飞烟灭。“你”也支撑不住瘫倒在地，陷入了昏迷。）
TEXT;“你”;（这是哪儿）？
TEXT;自缚者;欢迎来到我的精神世界……救世主。
TEXT;自缚者;这是半魔人告诉我的称呼，你不喜欢的话可以换。
TEXT;“你”;（摇了摇头表示不在意，反问对方不是已经被死亡吞噬了么）
TEXT;自缚者;我的肉体的确已经消散，不过你应该知道实力高强之人的灵魂在死后是可以再活动一段时间的。
TEXT;自缚者;我也是个强者哦~
TEXT;自缚者;放心，我对你并无恶意。相反，我很感谢你帮助我摆脱了不死不灭的诅咒。
TEXT;自缚者;将你拉入我的精神世界也只是为了表达一下我的感谢，顺带交代一下遗言。
TEXT;“你”;……
TEXT;自缚者;……我其实从来都没有亲眼见过一次太阳。
TEXT;“你”;？
TEXT;自缚者;自从有记忆起，我就一直待在封闭的魔法实验室中，被迫接受那些大魔法师的实验，服食各种乱七八糟的东西和药物，然后还要被解剖，在器官上写下什么魔法阵的刻印。
TEXT;自缚者;反正就是疼，各种疼，生不如死的疼……最要命的是我变成了那群混蛋唯一成功的实验品，连死这么简单的事情都做不到。
TEXT;自缚者;后来在其他孩子的帮助下我顺利逃出了实验室。当时是一个午夜，在黑暗的掩护中我来到了一个小村庄，得到了许多好心人的帮助。
TEXT;自缚者;他们给我衣服，食物，甚至是柔软的床榻……由于太多劳累，当时我直接睡了三天三夜才醒来。
TEXT;自缚者;结果谁知，灾厄发生了。
TEXT;自缚者;整个村子的人都变成了恶魔，自相残杀，互相啃食……完全就是一副地狱绘图。
TEXT;自缚者;流血、苦痛、孤独、疯狂……我在实验室中见过，也经历过无数次了。但当我发现自己来到外界之后也会将这些一并传播出去的时候，我崩溃了。
TEXT;自缚者;就在那个时候，一个女人来到了村子里头，镇压了堕落的恶魔，还提出要跟我做个交易。
TEXT;“你”;？
TEXT;自缚者;对方是这么说的——我可以将你封印起来，用你永生的孤独，换来外界长远的和平。
TEXT;自缚者;我同意了，于是被封印在了这里，同时也担任着灵魂坟场那些徘徊之魂的抑制器。
TEXT;自缚者;只要我的封印安然无恙，它们就不会危害到其他人。
TEXT;自缚者;但不幸的是，什么皇帝解除了我的封印……之后的事你都懂得。
TEXT;“你”;（询问那名女士是谁）
TEXT;自缚者;时间过得太久，我不记得啦。
TEXT;自缚者;遗言就交代至此吧，我说的已经差不多了。
TEXT;自缚者;哦对，还有一件事。
TEXT;自缚者;请你一定要拯救这个世界……然后替我看一眼太阳。
TEXT;自缚者;拜托你了，救世主。
TEXT;“你”;（点了点头，随即离开了这个精神世界）
TEXT; ;（五区结束，六区解锁）
END;0;GOTAROT