TEXT; ;（与月之刃的大战结束后，“你”跟魔女待在月亮教会附近休整了一小段时间，不过现在也是时候继续出发去拯救世界了。）  
TEXT;魔女;休息好了吗？既然如此的话我有一个推荐的地方。  
TEXT;“你”;？  
TEXT;魔女;隶属于皇帝的暗杀部队，"狂猎"所在的基地。  
TEXT;魔女;我把月亮教会的资料室翻了个底朝天之后发现了一本月之刃藏起来的笔记，上面记录的正是关于狂猎和一个叫作"自缚者"的怪物的事情。看来始源结晶也还没有完全侵蚀月之刃的理智，她即便听了皇帝的教唆，也没有放松对后者的警惕呢。  
TEXT;魔女;笔记里面标记了狂猎营地的具体方位，也挑明了"狂猎之首"同样持有一个始源结晶——"火与死亡"。  
TEXT;魔女;至于"自缚者"的事情，月之刃貌似没有查到多少详细的内容。不过有一点非常重要，"自缚者"被称之为不灭之恶魔，普通的兵刃对它完全造不成伤害，即便是附加赐福的武器，也无法彻底杀死它。  
TEXT;“你”；（询问那该怎么办）  
TEXT;魔女;放心，月之刃绞尽脑汁之后找到了唯一可行的方法，那就是始源结晶"火与死亡"。  
TEXT;魔女;创世女神所造的，象征万千生命之终焉的"死亡"权柄。  
TEXT;魔女;就算"自缚者"是万千恶魔的起源，不灭之恶魔，但它依然属于"有生命"的个体。既然如此，"火与死亡"就可以让它得到死亡的永恒。  
TEXT;魔女;话都说到这儿了，听不听就是你自己的选择了。  
TEXT;“你”；（不禁露出苦笑，自己貌似没有别的选择呢）  
TEXT;魔女;那就赶紧出发吧。
END;0;0