TEXT; ;（进入月亮教会之后，"你"一边招架着异变的狂信徒们的攻击，一边深入探索。途中你遇到了一个没穿月亮道袍且无明显敌意的人，有点在意，靠近询问。）
TEXT;"你";？
TEXT;穿盔甲的人;？
TEXT;穿盔甲的人;你是月亮教会的人吗？
TEXT;"你";（摇了摇头）
TEXT;穿盔甲的人;是么，我还挺意外的，原以为这里除了月亮信徒和我这种人之外不会有其他人光顾了。
TEXT;穿盔甲的人;（苦笑）我曾经是王国正规军"十字军"的一员，不过天灾降临之后整个军团里应该就剩下我一个人了。
TEXT;十字军;其他人都死于"它"的手中，只有我这个临阵脱逃的胆小鬼还苟延残喘着。
TEXT;"你";......
TEXT;十字军;你或许想搞清楚"它"是什么，但请原谅我连描述都做不到......唯一能说的就是你最好离王国监狱远一点。
TEXT;十字军;我恐惧，我忏悔，我不配作为一名战士存活在这个世界上......早知如此我就应该跟队友们一同战死，那样还能显得光荣一点......
TEXT;十字军;可我连自杀的勇气都已经丧失了。
TEXT;十字军;太阳信仰没能解决我的问题，天灾降临之时还被月亮教会打败了，所以我来到了这里，想看看能够战胜太阳的月亮能否像信徒口中的那般"无所不能"。
TEXT;"你";（点点头，眼中流露出一点担忧）
TEXT;十字军;你是在担心我吗？放心，我很怕死的。
TEXT;十字军;无论再怎么狼狈，我也会继续活下去，直至克服恐惧的那一天到来。
TEXT; ;（获得"力量"牌）
EVENT;GAINTAROT;Strength
END;0;0