TEXT; ;（把沿路所见的狂猎都解决掉后，"你"顺利潜入到了狂猎之首的房间。她对你的到来并没有感到意外，反而笑吟吟地望着你，身边燃烧得异常旺盛的小火苗似乎也反映了施术者的心态。）  
TEXT;狂猎之首;好久不见，我的小可爱。  
TEXT;狂猎之首;你今天上门做客，是为了想再被我杀死一次吗？  
TEXT;狂猎之首;哦对，因为换了面具所以你认不出来了吧？姐姐我有点难过，但是我乐意跟你再复述一遍——  
TEXT;狂猎之首;姐姐我啊，就是一个多月前，亲自收下你宝贵性命的人呢。  
TEXT;“你”;？！  
TEXT;魔女;原来当时的杀手就是你么......  
TEXT;狂猎之首;是我哦。  
TEXT;狂猎之首;虽然不清楚小可爱你是如何复活过来的，不过我不介意再让你体验一次撕裂喉咙的快感......  
TEXT; ;（强忍着火焰疯狂的侵袭，"你"和魔女两人联合攻击，终于将灵活迅敏的狂猎之首围困其中。"你"及时抓住对方破绽斩下一剑，使其丧失了行动能力。）  
TEXT;狂猎之首;呵，看来这次是姐姐我输了呢。  
TEXT;狂猎之首;狂猎之首的位子还没坐热乎就要让给别人，有点不甘心啊。  
TEXT;魔女;当初为什么杀他的理由是什么？  
TEXT;狂猎之首;你说这个啊，我也不太清楚。毕竟我们狂猎只被允许完全遵从皇帝的旨意，连疑问都不能有呢。  
TEXT;狂猎之首;不过我大概可以猜出来，你们想听吗？就当是打败我的奖励好了。  
TEXT;魔女;说。  
TEXT;狂猎之首;应该是因为"先知"的那个预言吧......皇帝对预言里所说的对象感到忌惮，于是派狂猎们把所有符合条件的人全部干掉。  
TEXT;魔女;等一下，不是说天灾降临之后皇帝就失踪了吗？那一个月前的事情你是怎么跟他联系的？  
TEXT;狂猎之首;失踪是假的，其实皇帝是为了彻底掌控三个始源结晶的权柄，不想被打扰而躲起来了。  
TEXT;“你”;（举手提问"先知"是谁）  
TEXT;魔女;一个在这片大地上四处旅行的盲人，由于经常向众人预言将来不久的事情，而且每次都灵验了，所以被尊称为"先知"......这不重要。  
TEXT;魔女;话说你居然会乖乖解答我的问题？狂猎们不都是皇帝的走狗吗？  
TEXT;狂猎之首;是呀，所以我好心解答你们的疑问，也只是为了......拖延时间准备施法罢了！  
TEXT;狂猎之首;（掏出始源结晶"火与死亡"）以生命为代价，我将带领你们踏入死亡的炼狱！痛苦吧！燃烧吧！这就是你们想要反抗我，反抗伟大皇帝的后果！  
TEXT;魔女;果然这家伙没安好心！  
TEXT;“你”;（赶忙举起始源结晶"暗与月亮"，其皎洁的月光洒在死亡意志的火焰漩涡上，转眼间消除了魔法的构成）  
TEXT;狂猎之首;为什么？为什么我的魔法没有成功？！你这家伙刚才用了什么东西？！  
TEXT;魔女;应该是始源结晶"暗与月亮"的能力。魔法需要人们调动魔力构建特定的术式阵型才能释放出来，而它可以打断其中的过程......只能说不愧是始源结晶吗？最简单的能力也如此恐怖。  
TEXT;魔女;算了，我不跟死人废话，赶紧承担使用始源结晶自爆的代价吧。  
TEXT;狂猎之首;什么代价？！  
TEXT;魔女;不是你自己说的吗？"以生命为代价"什么的。虽然我的愚者用"暗与月亮"打断了施法，但也只是魔法的后半部分，前面的施法条件你还是需要满足的......不说了，赶紧去死吧。  
TEXT; ;（话音刚落，狂猎之首遍体鳞伤的身上突然燃起了凶猛的火焰，哪怕再怎么翻滚拍打也无法熄灭，直至死亡降临。）  
TEXT;“你”;（走上前，拾起掉落的始源结晶"火与死亡"）  
TEXT;魔女;（挑眉）同时持有两个始源结晶却安然无恙么，我的愚者果然不简单......或许这就是皇帝命令狂猎杀了你的原因吧。  
TEXT;“你”;？  
TEXT;魔女;始源结晶作为创世女神权柄的象征，蕴含着所谓的"神性"，因此才能够做到干涉万物甚至概念的程度。但相对应的，它会侵蚀持有者的肉体和理智，若只拿一个的话，强者是可以压制神性侵蚀的，但两个以上就会瞬间被侵蚀成恐怖的怪物。  
TEXT;魔女;估摸着皇帝那混蛋应该是找到规避侵蚀的方法了，所以才会躲起来尝试容纳三个始源结晶。  
TEXT;“你”;（询问是哪三个）  
TEXT;魔女;王国历代皇帝执掌的"风与天空"，原本由精灵族负责看管的"岩与大地"，以及太阳教会的"光与太阳"。  
TEXT;审判官;顺带一提，"暗与月亮"是皇帝跟月亮教会谈判后的结果，可以让后者继续持有始源结晶。"火与死亡"是皇帝借给狂猎的，反正这群家伙已经被洗脑了，绝不可能背叛他，你们几个要是再晚来个一会儿，或许皇帝就已经收回去了吧。至于"水与智慧"，那个到现在依然下落不明。  
TEXT;“你”;（惊叹魔女懂得真多）  
TEXT;魔女;那是，也不看看我是谁？我可是全知全能的魔女小姐好么！  
TEXT;魔女;好吧，其实是月之刃的笔记里写到的......  
TEXT;魔女;（转头看向了"你"）现在连"火与死亡"都拿到了，下一步你想好去哪儿了吗？  
TEXT;“你”;（点头）  
TEXT;魔女;（摸摸头）继续出发吧！  
TEXT; ;（四区结束，五区解锁）
END;0;GOTAROT