TEXT; ;（漫长的旅途过后，“你”终于看见了狂猎驻扎地的影子，刚想喘口气休息一下，视野一隅却突然有道黑影闪现过来。）
TEXT;“你”;（本能朝对方挥剑）
TEXT;黑影;（一个后空翻匆忙躲过斩击，随即赶紧抬起双手）停停停！我投降！我投降！我没有恶意的！
TEXT;黑影;（见“你”缓慢放下武器，笑道）不愧是魔女小姐选中的人，果然好说话呢。
TEXT;魔女;（突然上前挥了下拳）好说话就好说话，吓人干什么？！
TEXT;黑影;唉，魔女小姐？！原来您也在。
TEXT;黑影;不好意思吓到您了，刚才只是一个小玩笑，希望你不要生气。我是“密探”，天灾降临之后曾经受过魔女小姐的恩惠，她之前说需要我的帮助，所以我就来啦。
TEXT;密探;不过说实话，我没什么可以傍身的本领，也不太清楚两位到底需要我做什么……
TEXT;魔女;我们俩要去狂猎营地，你之前是这儿的人，给我们当个向导就可以了。
TEXT;“你”;？
TEXT;密探;啊，你不知道吧？我过去是隶属于暗杀部队“狂猎”的一员，担任斥候，负责暗杀前期的一切准备工作，比如说研究目标的行动时间，制定刺杀路线等等。
TEXT;密探;然而天灾降临之后，不知道为什么我突然就被组织给踢了，把我扔到野外自生自灭。要不是有魔女小姐予以援手，否则我早就死了。
TEXT;密探;所以为了报答恩情，我会尽全力完成魔女小姐托付的任务。
TEXT;“你”;……
TEXT; ;（获得“隐者”牌）
EVENT;GAINTAROT;Hermit
END;0;0