TEXT; ;（前往征服者广场的途中，“你”跟魔女选择休憩片刻。精神疲惫之时，“你”意外陷入了某种幻觉当中，沉睡过去。）
TEXT;幻象人;嗨~想我了吗？
TEXT;幻象人;我是自缚者，还记得吗？
TEXT;“你”;（点了点头）
TEXT;自缚者;那就好……放心，我已经彻底死了，不会再为祸人间了。现在跟你对话的是我之前在你体内植入的一点灵魂碎片，当检测到你靠近王国皇帝的时候就会发挥作用，让我能够再见到你一面。
TEXT;“你”;？
TEXT;自缚者;别紧张，我只是有点好奇，假如你真的战胜暴君拯救了世界，那在这之后你会选择做什么？
TEXT;“你”;（创造一个不再需要救世主的世界）
TEXT;自缚者;居然是这种答案吗？好像也不赖呢。
TEXT;自缚者;我其实想说……战胜暴君的你在世界得到拯救之后应该会成为最强之人吧，如果可以还请你不要像暴君那样被力量蒙蔽双眼。
TEXT;“你”;（摇了摇头，保证不会发生这种事情）
TEXT;“你”;（说对方如果不放心的话可以通过灵魂碎片一直监视自己的举止）
TEXT;自缚者;别傻了，我人都死了，灵魂碎片又能保存多长时间呢？
TEXT;自缚者;不过听到你说的话，我突然就觉得已经不需要怀疑你了。
TEXT;自缚者;勇者的故事会在战胜魔王之后戛然而止，然而现实中的世界并不会如此。
TEXT;自缚者;我只是认为得有人站出来需要向你索要一个保证而已。
TEXT;自缚者;好在你的答案并没有让我失望……
TEXT;自缚者;那还请你带着我的期颐，创造一个爱与和平的世界吧。
TEXT;“你”;（点了点头，随即从幻觉中离开）
TEXT; ;（获得“节制”牌）
EVENT;GAINTAROT;Temperance
END;0;0