TEXT; ;（在魔女隐居之地溜达的时候，猝不及防的，一辆四轮战车从雾中驶来并拦住了“你”前进的路线。出于好奇，“你”推门而入。）
TEXT;红发美女;欢迎光临！
TEXT;红发美女;啊啦，是新面孔唉……似乎又是一个被“战车”选中的战士呢~
TEXT;“你”;？
TEXT;红发美女;怎、怎么是一脸茫然的样子，难道是我说错话了吗？
TEXT;“你”;（指了指自己的脖颈，又叹了口气）
TEXT;红发美女;你是哑巴？啊不对，大小姐说这种话不能当别人面直接说出来……
TEXT;铁匠;（双手合十）不好意思哦，我是一名铁匠，也是这座锻造坊的主人。
TEXT;“你”;？
TEXT;铁匠;（叹了口气）你问为什么从外面看是战车的模样？唉，一言难尽啊。
TEXT;铁匠;真要说的话，那就是无数战士的灵魂所凝聚而成的“奇迹”。
TEXT;铁匠;作为战士意志的继承者，我会尽自己所能地帮助那些被战车选中的人，锻造或强化他们身上的装备……只不过要花点小费就是了。
TEXT;“你”;（连忙脱下身上防具）
TEXT;铁匠;（苦笑）别着急，其实我跟战车也不是每时每刻都在的，大部分情况下都需要一点……运气。
TEXT;“你”;（｡ò∀ó｡）
TEXT;铁匠;不过看在咱俩如此有缘，以及你是大小姐的人的份儿上，下次见面的时候给你一点优惠也不是不行。
TEXT;“你”;(⑉°з°)-♡
TEXT;“你”;（突然意识到不对）？！
TEXT;铁匠;（被吓了一跳）怎么了？我又说错什么了吗？
TEXT;铁匠;嗯？你问大小姐？就是那位穿着白色连衣裙的贵族千金啊，你应该见过吧，毕竟只有获得她的允许才能进到这安全的地方嘛。
TEXT;铁匠;托大小姐的福，我跟战车再也不用过之前那种流浪生活了……你知道吗，刚过来的时候战车全身破破烂烂的，差点就散架了，想想就有点好笑。
TEXT;“你”;（听了这么多，是时候离开了）
TEXT;铁匠;唉~你要出发了吗？
TEXT;“你”;（点了点头，转身离开，关门的时候却听见了铁匠的声音）
TEXT;铁匠;我跟战车会在前面三十步的地方等着你，不见不散！
TEXT; ;（话音未落，战车的大门倏然关闭，带着铁匠一同再度消散在了迷雾之中。）
TEXT; ;（开启“战车”任务）
EVENT;UnlockMission;Chariot
END;0;0