TEXT; ;（“你”进入狂猎的驻扎地内部，发现里头的人并不算很多。大部分人都穿着红黑色火焰花纹的长袍，不过也有例外。对方是一名穿着骑士盔甲的女生，在见到“你”的那一瞬间竟露出了复杂的神色。）
TEXT;流浪骑士;（声音哽咽）真的是你吗？不是我的错觉吧……？
TEXT;流浪骑士;我、我还以为你已经死了……！
TEXT;流浪骑士;（凑过来，抚摸着“你”的脸庞）是真的，这个触感是真的……你还没死！
TEXT;流浪骑士;（一把抱住）真是太好了！
TEXT; ;（“你”很迷茫，突然被一个陌生人抱住也不知道该做什么反应。好在过了一会儿之后对方就放开了“你”，抹去脸上的泪痕，露出了衷心的笑容。虽然有点不合时宜，但“你”还是指了指脑袋，表示自己失忆了，并询问对方是怎么回事。）
TEXT;流浪骑士;真的很抱歉，刚才吓到你了吧。不过你真的失忆，真的不认识我了吗？
TEXT;“你”;（点头）
TEXT;流浪骑士;我是流浪骑士，过去曾是你最好的朋友。
TEXT;流浪骑士;没错，我们俩从小一块儿长大，算是青梅竹马吧。天灾降临之后也在一块儿行动，直到一个月前你被杀死之后才分开……
TEXT;“你”;？！
TEXT;流浪骑士;（心有余悸）当时我们在野外找到一个相对安全的地方之后分工合作，我负责去找水和野果，你在原地搭建帐篷。结果当我回来的时候发现你已经被人杀害了……
TEXT;流浪骑士;你被一刀割喉，失血过多而亡。而那个杀手就在一边看着你慢慢死去，我却因为害怕没有站出来救你……我到现在还对当时动弹不得的自己感到悔恨。
TEXT;流浪骑士;之后我便独自流浪，想找当初的杀手为你报仇。
TEXT;流浪骑士;（又开始摸脸）结果没想到我们会再次重逢，而且还是活生生的……
TEXT;流浪骑士;所以你是复活了吗？
TEXT;“你”;（告诉她自己之前的经历）
TEXT;流浪骑士;你是说，那个魔女小姐把你复活，然后要你去拯救世界？你……答应了？
TEXT;“你”;（点头）
TEXT;流浪骑士;（叹了口气）好吧我知道了……我跟你一块儿拯救世界好了。
TEXT;流浪骑士;我对过去自己的作为感到后悔，为了弥补，以后我绝不会再让你一个人单打独斗了。
TEXT;流浪骑士;以我手中的这把剑起誓！
TEXT; ;（获得“正义”牌）
EVENT;GAINTAROT;Justice
END;0;0