TEXT; ;(战斗记忆回溯完毕，即将恢复意识。)  
TEXT;神秘女性;这样应该就差不多调整完毕了……  
TEXT;神秘女性;那就遵从我的意志，醒来吧，愚者！  
TEXT;“你”;(应声睁开双眼，清澈的目光投向这个空间里的另一个人)  
TEXT;神秘女性;很好，还记得自己是谁吗？  
TEXT;“你”;(努力回忆了一番，却发现大脑里几乎一片空白)  
TEXT;神秘女性;怎么会失忆呢？难道刚才回溯记忆的时候误触了什么东西吗？麻烦了啊，第一次干这种事，失误了很正常。  
TEXT;神秘女性;不过没关系，做人最重要的是知错能改。  
TEXT;神秘女性;来，乖孩子，把你脑袋伸过来让我再看一眼……  
TEXT;“你”;(满脸抗拒，并迅速摆出防御架势)  
TEXT;神秘女性;(瞪大双眼，露出微笑)看样子战斗本能还是在的，那就可以了，我也不强求什么。  
TEXT;神秘女性;放过你了，别那么紧张。  
TEXT;神秘女性;对了，我先自我介绍一下吧。我没有名字，所以叫我“魔女”就好，或者详细一点，称呼我“全知全能的魔女小姐”也不是不行。  
TEXT;“你”;(选择“魔女”这个叫法)  
TEXT;魔女;好遗憾。  
TEXT;魔女;不过算了，这不是重点。我问你，你脑子里还记得什么，比如说你的名字，失忆前的经历，亦或者这个世界的现状。  
TEXT;“你”;(摇头三连)  
TEXT;魔女;更遗憾了。但作为你的救命恩人，我想我有必要跟你解释一下刚才的第三个问题。  
TEXT;魔女;很不幸，你活在了一个绝望的时代。  
TEXT;魔女;五年前，突莫名其妙，也如其来的，三重天灾降临在了这片大地上——  
TEXT;魔女;黑夜永恒，再无天日。  
TEXT;魔女;大地破碎，高塔矗立。  
TEXT;魔女;人类异变，恶魔游荡。  
TEXT;魔女;幸存的人类就此过着流浪生活，一边寻找着安全的栖息地，一边担忧自己下一秒就会被黑暗中潜藏着的什么东西杀死，就这样战战兢兢地生存着。  
TEXT;魔女;如果我没猜错，你应该也是其中一员。  
TEXT;“你”;？  
TEXT;魔女;别一脸问号地看着我……把濒死的你救回来前我们俩之间完全是陌生人，我倒希望你还记得自己名字，不然我都不知道该怎么叫你了。  
TEXT;“你”;(提起醒来时听到的第一句话)  
TEXT;魔女;你是说“愚者”吗？或许放在失去记忆的你的身上说不定很是贴切呢……算了，名字这事也不那么重要，日后再谈吧。  
TEXT;“你”;……  
TEXT;魔女;言归正传，三重天灾现如今无时无刻危害着人类的安危，因此必须有人要站出来拯救这个世界。  
TEXT;魔女;别用那种崇拜的眼神看着我，我指的是你。  
TEXT;“你”;？！  
TEXT;魔女;我知道你很茫然，也很困惑，还请原谅我现在无法将更隐秘的事情解释给你听。  
TEXT;魔女;在救助你的过程中我发现你的体内藏有非凡的资质，于是顺手赐予了你一套塔罗牌。将来你旅途中结识伙伴，产生羁绊的时候，这会成为你的力量。  
TEXT;魔女;但现在的你终究只是个失忆人士……我建议你先在这附近，也就是“魔女的隐居之地”附近逛一逛，看一看风景，交一交朋友，写个八百字的参观感想，然后再决定要不要去面对外边残酷的世界。  
TEXT;魔女;(抬手指向“你”的胸口，一张虚幻朦胧的卡牌随之浮现)就算你选择放弃我也不会怪罪于你，一切的一切都需要你自己做出选择，毕竟这才算是“愚者”嘛。  
TEXT;“你”;……  
TEXT; ;(获得"愚者"牌)
EVENT;GAINTAROT;Fool
END;0;0