TEXT; ;（前往阵枢之座的路上，“你”发现了一位行进方向与“你”相同的女士，基于好奇，“你”向她打了声招呼。）
TEXT;白衣女士;……
TEXT;“你”;……
TEXT;白衣女士;……有什么问题就问吧。
TEXT;“你”;（询问对方是否也是为了“倒吊人”而来）
TEXT;白衣女士;你猜的不错。
TEXT;白衣女士;我是隶属于太阳教会的修女，天灾降临之时被圣女大人保护而侥幸存活下来。
TEXT;修女;天灾降临之前，这片大地上主要有圣洁的太阳信仰和阴暗的月亮信仰。
TEXT;修女;后来不知出于何种缘由，月亮教会发起宣战，引发了宗教战争。然而不幸的是，太阳教会落败了。
TEXT;修女;光之教皇大人在战争时期不幸遇害，而圣女大人却行踪不明。可以说圣女大人就是逐渐衰败的太阳教会重新崛起的唯一希望，所以我来到此地，找寻“倒吊人”阁下，询问圣女大人的踪迹。
TEXT;“你”;（问她有没有考虑过最极端的可能性）
TEXT;修女;当然想过……怎么可能没想过呢？
TEXT;修女;但与其杞人忧天，还不如脚踏实地地让真相展现在圣洁太阳的光耀之下。
TEXT;修女;倘若圣女大人的灵魂也前往了太阳的圣地……我也会让她的圣骸回到太阳教会的属地。
TEXT;修女;不好意思，我说的太多了，就此别过吧。
TEXT; ;（获得“星星”牌）
EVENT;GAINTAROT;Star
END;0;0