TEXT; ;（月亮教会的探索持续深入，“你”意外来到了一间闺房之中……）
TEXT;紫袍少女;（警戒）谁？！
TEXT;紫袍少女;你为什么会在这里？！究竟是人还是怪物？！
TEXT;“你”;（抬起双手，保持沉默）
TEXT;紫袍少女;没穿月亮道袍，还持有武器……你打算干什么？
TEXT;紫袍少女;难道是太阳信仰那边的人？因为我母亲掳走了你们的圣女，所以要做相同的事情来报复我们吗？
TEXT;紫袍少女;可以啊，来吧。就当是替母亲赎罪了。
TEXT;“你”;（沉默不语，一动不动）
TEXT;紫袍少女;（片刻过后）看样子你对我并无敌意……我为之前的失礼感到抱歉。不好意思，误将不请自来的你跟那群可以穿墙的怪物混为一谈了。
TEXT;紫袍少女;如果你在月亮教会里头待过一阵子，就会发现那群怪物可以无视任何的墙壁阻碍，同时又遵循着某种特殊的循环规则，当抵达到西边的某个边界之后就会消失，随即从东边重新出现，循环往复，轮回不止。
TEXT;紫袍少女;哈，听起来跟过去的太阳和月亮差不多呢。
TEXT;紫袍少女;（小声嘀咕）对了，差点忘了自我介绍了……嘶，礼仪老师当时是怎么叫的来着？
TEXT;紫袍少女;（假咳两声，然后看向“你”）想起来了。咳咳，我是月亮教会预备的下一任首领，也是现任圣女，叫我“月亮圣女”就好。
TEXT;“你”;（看着少女端庄地提起裙摆，礼貌问好，于是也回了个骑士礼）
TEXT;月亮圣女;（咧开嘴角，露出假笑）既然已经认识完毕了，那可以请你马上从我的房间滚吗？
TEXT;“你”;（尴尬地落荒而逃）
TEXT; ;（获得“月亮”牌）
EVENT;GAINTAROT;Moon
END;0;0