TEXT; ;（就当作是复健运动，“你”在附近逛了一圈，顺便杀穿了整个魔女隐居之地，最后回到家中，做出自己的决定。）
TEXT;魔女;欢迎回家~  
TEXT;魔女;失忆之后第一次接触外界的感觉如何啊？  
TEXT;魔女;是陌生，还是好奇？亦或者是所有人心底里别无二致的……恐惧呢？  
TEXT;“你”;……  
TEXT;魔女;你也看到了外界的危险，怪物肆意游荡，但除了拥有自保能力的极少数人外，其他人可都时刻面临着死亡的威胁。  
TEXT;魔女;你可以一直蜗居在这栋加了防护魔法的房子里，它可以庇佑你直到寿终正寝的那一刻，仓库里的食物也能让你高枕无忧。  
TEXT;魔女;但你真的能忍下心这么做吗？  
TEXT;“你”;？  
TEXT;魔女;啧……我接下来的话有点道德绑架，你听一下就行。  
TEXT;魔女;偷窥了你之前在外头与怪物的战斗后，我可以很确定地告诉你，你有足够的实力去拯救世界。  
TEXT;魔女;这样做，成千上万的平民百姓就会被拯救。  
TEXT;??;这样做，你的重要之人便能获救  
TEXT;“你”;(脑中忽然浮现一个幻觉)？！  
TEXT;魔女;怎么了？你捂着脑袋，难道说是我之前回溯战斗记忆的后遗症吗？  
TEXT;??;放弃吧，你的记忆不是遗忘，而是真正地丧失了  
TEXT;??;暴君的罪行需要有人做出判决，而你是最佳的人选  
TEXT;??;你终将踏上救世之路，你也必会成为最后的救世主  
TEXT;“你”;(幻觉中看到自己身边围着四五个人，她们虽然身份、服饰、能力都各不相同，目光却不约而同地放在“你”的身上，听“你”立下了拯救世界的誓言)  
TEXT;魔女;没事吧？  
TEXT;“你”;(摇了摇头，那个幻觉说完话之后脑袋就已经没什么大碍了)  
TEXT;“你”;(询问刚才的幻觉)  
TEXT;魔女;你说的我完全没看见也没听见……难道是什么人给你留下的暗示？  
TEXT;魔女;虽然我自称全知全能，但这种情况还真是前所未闻啊。  
TEXT;魔女;不过倒是有个人大概率能帮助你。她就是庇佑所的建立者，高尚的自我牺牲者，“倒吊人”。  
TEXT;魔女;天灾降临之后，那家伙的魔法造诣就变得比我要深了，看在我的面子上她应该会见你一面，之后就看你自己了。  
TEXT;“你”;……  
TEXT;“你”;(索要地址)  
TEXT;魔女;如果真的恢复记忆了，也别忘了我这个救命恩人哦。  
TEXT;魔女;已经在你的地图上标记完了，你自己过去吧，我这边还有点事，就不陪同了。  
TEXT;“你”;(挥手离开)  
TEXT; ;(一区结束，二区解锁)
END;0;GOTAROT