TEXT; ;（穿越于狂猎的驻扎地的角落之间，“你”偶然间发现了一名穿着破败铠甲的骑士。）
TEXT;破败骑士;？
TEXT;破败骑士;你是狂猎的人吗？
TEXT;“你”;（摇头）
TEXT;破败骑士;果然如此……
TEXT;破败骑士;（苦笑）我曾经是王国正规军“十字军”的一员，不过天灾降临之后整个军团里应该就剩下我一个人了。
TEXT;十字军;其他人都死于“它”的手中，只有我这个临阵脱逃的胆小鬼还苟延残喘着。
TEXT;“你”;……
TEXT;十字军;你或许想搞清楚“它”是什么，但请原谅我连描述都做不到……唯一能说的就是你最好离灵魂坟场远一点。
TEXT;十字军;我恐惧，我忏悔，我不配作为一名战士存活在这个世界上……早知如此我就应该跟战友们一同战死，那样还能显得光荣一点……
TEXT;十字军;可我连自杀的勇气都已经丧失了。
TEXT;十字军;我原本在月亮教会中想试试看战胜太阳的月亮能否救赎我的懦弱，结果谁知道月之刃突然就暴毙了……
TEXT;十字军;后来有一位穿着白色礼服的小姐告诉我说狂猎之首的手中执掌着可以杀死“它”的东西，所以我来到了这里。
TEXT;十字军;如果我真的拿到了“那个东西”，成功杀死“它”给战友报仇……或许那才是我生存至今真正的意义。
TEXT;“你”;（试问对方不会感到害怕吗）
TEXT;十字军;当然怕了，现在我都已经怕得要死了……但是怕又能解决什么问题呢？
TEXT;十字军;过去面对“它”的时候我已经怕过一次了，如果继续懦弱下去，我想我这辈子都会沉溺于懊悔之中无法自拔。
TEXT;十字军;我不想这样。
TEXT;十字军;所以为了我自己，为了死去的战友……我必须自救，必须鼓起勇气，必须要去——杀了“它”。
TEXT;“你”;（相信对方可以成功）
TEXT;十字军;谢谢你了，虽然不知道你要做些什么，但我也祝福你获得成功吧。
TEXT; ;（获得“力量”牌）
EVENT;GAINTAROT;Strength
END;0;0