TEXT; ;（一番激烈的厮杀过后，伤痕累累的“你”终于用手中的长剑贯穿了月之刃的躯体。）  
TEXT;月之刃;（释然地叹息）哈——  
TEXT;月之刃;没想到最后的胜者居然是你这个家伙。  
TEXT;月之刃;你所寻求的是什么？太阳圣女？还是始源结晶？  
TEXT;“你”;（抬头，与她对视）  
TEXT;月之刃;难不成，你是想消除天灾？成为那可笑的救世主吗？  
TEXT;月之刃;（边笑边开始吐血，极其惨烈）哈哈哈哈！笑死我了，没想到天灾降临都过去这么长时间了，居然还有人抱有如此不切实际的妄想。  
TEXT;月之刃;但如果是你的话，想必……  
TEXT;月亮圣女;（突然跑过来）母亲——！  
TEXT;月亮圣女;母亲，你受了好严重的伤！哪个混蛋干的？是他吧？！  
TEXT;“你”;（承受着少女的怒火，却见月之刃伸手拦下了她的下一步动作）  
TEXT;月之刃;我的女儿，好好听着。  
TEXT;月之刃;虽然我因为教会的事情错过了你的成长，但在我心里，你一直都是世界上最好、最优秀的孩子。  
TEXT;月之刃;母亲也稍微有点累了，所以从现在开始，你就是月亮教会的现任首领了。  
TEXT;月亮圣女;（泪眼婆娑）母亲……  
TEXT;月之刃;（转头看向了“你”）过去天灾降临之时的宗教战争是因我挑起的，所有的罪孽也由我一人承受，我的孩子没有必要为此负责。  
TEXT;月之刃;至于始源结晶“暗与月亮”……我就托付给你了。  
TEXT;月亮圣女;母亲，您这话是什么意思？！  
TEXT;月亮圣女;始源结晶可是月亮信仰的圣物啊？！  
TEXT;月之刃;的确，始源结晶具有强大的力量，但它也富含着创世女神遗存的神性，一般人一旦接触便会精神崩溃，肉体消亡。即便是实力强大之人，也会随着时间的流逝而被侵蚀，变得古怪异常。  
TEXT;月之刃;好在这家伙打醒了过去满脑子都是征服和杀戮的我。如果是你的话，应该可以驾驭它的力量吧。  
TEXT;月之刃;（抱住少女）我的孩子啊，之后的事情，就拜托你了……  
TEXT; ;（“你”转身离开，不一会儿便听见背后传来了少女的嚎啕大哭。从石门出去之时，见到魔女正从上面往下走。）  
TEXT;魔女;看样子已经结束了？  
TEXT;魔女;还真效率啊……月之刃挑起宗教战争，祸害了无数的家庭，你这么做也算是替他们报仇了。  
TEXT;“你”;（点头）  
TEXT;魔女;那就不多废话了，继续救世吧。  
TEXT; ;（三区结束，四区解锁）
END;0;GOTAROT