TEXT; ;（穿梭于魔法阵庇佑所的大街小巷之间，“你”偶然间发现了一道熟悉的身影。）
TEXT;“你”;（上去打招呼）
TEXT;魔女;嗨~原来你在这儿，找了你好久的说。
TEXT;魔女;我那边的事情已经结束了，所以特地过来看看被我选中的小家伙现在走到什么程度了。
TEXT;“你”;（询问是什么事情）
TEXT;魔女;……好吧，其实也没什么可隐瞒的。
TEXT;魔女;其实从天灾降临直至现在，我一直都在被人追杀着。
TEXT;魔女;之前我在房子上整了个隐蔽魔法所以没被她们骚扰，不过后来因为救你一命，谁知道又被她们发现了……
TEXT;“你”;（先道了声歉，随即询问那些人是谁）
TEXT;魔女;王国末代皇帝的直属暗杀部队——“狂猎”。那些混蛋就真的是群不眨眼睛的杀人机器，“暴君”让她们杀谁，她们就会不顾自身性命地去杀死敌人，打不过就直接开始持久战，拿人数消耗目标的体力和精力，耗也能耗死对方。
TEXT;魔女;至于为什么“暴君”会建立这样的部队，我听说主要是有两个原因。
TEXT;魔女;第一，“暴君”需要隐晦地铲除那些与自己意愿相左的人，王国许多重臣都因此而死，倒吊人也是因为怕被“狂猎”干掉所以才选择隐居的。
TEXT;魔女;第二……这个就完全是从别人那儿听来的小道消息了，不过天灾降临之后我逐渐觉得那人说的很有道理——“暴君”需要用数量庞大的灵魂去做什么仪式。
TEXT;魔女;别人的灵魂要怎么获取？当然是杀掉对方了。一个人的实力越强，那他的灵魂能量越高，可提纯出来的魔力量也就越多，因此当初有好多魔法大师都惨遭毒手。
TEXT;魔女;我也是被盯上的一员呢，诶嘿~
TEXT;“你”;……
TEXT;魔女;别担心，我现在不是好端端地站在你面前吗？那些不入流的暗杀者，全知全能的魔女小姐对付她们轻松得很。
TEXT;魔女;不说这个了，赶紧去找“倒吊人”吧。
TEXT; ;（获得“魔术师”牌）
EVENT;GAINTAROT;Magician
END;0;0