碌碌无为，平凡至极，但是在这样的世界里，谁不能说这也是一种福报呢
得到了充足的训练，本该在哪位领主麾下看门
无论从哪个方面来说，都是精锐的战士
王国的前任大贤者，他的事迹和传说一本书都卸不下，但这里的只是个分身
信仰月亮的信徒，其实连他自己也不知道在信什么。
对月亮的力量怀有痴迷，要在白日进行昼禁，在太阳消失后变得更加危险
身体强健，知识渊博的月亮教父，是月亮教会的中流砥柱
恶魔不攻击月亮教的成员，那么是否可以认为他也皈依了月辉？
狂猎组织最低级的士兵，但仍然是可怕的对手
狂猎组织的小头目，相比强攻更擅长搜刮据点
一位武器匠，他与自己铸造的剑合为一体，并因此获得了极为恐怖的攻击力和易折的弱点
一位盾牌匠，他与自己铸造的盾合为一体，并因此获得了极为恐怖的防御力和弛缓的弱点
徘徊在营地外的恶魔，身上的魔力结晶闪闪发光
研究和吞噬灵魂的学者，碎魂只是个称号，不会真的去拆碎宝贵的灵魂
即便是邪教都觉得邪乎的学者，对于灵魂已经痴狂，会毁灭沿途的一切
受到吞噬的灵魂，只剩下了生命的残迹
被当作了燃料的灵魂，崩溃殆尽，希望能得到解脱
受到暴君的力量强行站起来的躯体，死亡与病态的传说
已然残缺的躯体，支撑他的不是过去的血肉，而是暴君的力量
也许曾经是暴君的部下，而现在仍然是暴君的“部下”
最为强大的恶魔来到了始源结晶周围，得益于此，他们的力量早已达到了可怕的境地
一切的起点，一切的终点。暴君。