“你看隔壁威廉小时候不好好上课，只会用剑砍人，长大后只能去做初等卫兵！”
据说卫兵的分级是向来纪律严明的太阳教会传出来的，明明那时候他们还是很受宠的
一位高级卫兵可以庇护数十里地的乡镇不受强盗侵袭，但是面对恶魔，冲在一线的高级卫兵们首当其冲……
其实倒吊人自己有名字，但是她已经很久没有主动提过了
参加月亮教成为信者没有门槛，但也一定游离在核心之外
成为一位月亮教徒的前提是背下24本月亮经书，在天灾降临后这个数量提升到了36本
但是成为一位月亮神父并不需要那么努力，只要能打就行了
所有的恶魔的能力都是相似的，决定他们战斗力与地位的高低的只有吸收的能量的多少
没人会愿意接受狂猎的“和平让出生命条例”所以执行者是手上沾血最多的职位
而仲裁者并不仅负责那些“高级客户”，狂猎内部的叛逃者，误入营地的小贼，对他们的审判也是生活的一部分
之所以武器如此致命，主要是因为利用了吞噬灵魂和死亡结晶的能力
但是盾牌强劲的理由，更多在于盾牌匠自身的肌肉
恶魔吸收能量的手段，无外乎杀死人类罢了
有许多人进行过有关灵魂的研究，讽刺的是，对灵魂的深入利用原理来自恶魔天灾
异教徒和学者的区别不仅在于其战斗力和战斗欲望，而更在于其对灵魂的态度，是欣赏还是憎恨
其实大部分碎魂学者能找到的灵魂都在墓地周围，死的都不算痛苦，但是死后的痛苦远超死前
“求求你……杀了我”“你已经死了三次了，这是第四次回炉”
这些躯体中大部分都是战死在广场上的高级卫兵，因为是恶魔的攻击，所以残缺不全的尸体分外多。
暴君执掌了3片始源结晶，换句话说就是半个世界。让残躯走路不是什么难事。
“威廉？威廉？是你，真的是你！你怎么在征服者广场这里，威……威廉，不！”
高等恶魔的数量一般极为稀少，因为恶魔之间也会互相战斗，最终两败俱伤落回低等恶魔
暴君在中年之前是传说般的君主和贤君，岁月不饶人啊